Proto-Dinastico			-
				WIKICONLL	Questa è scarsa e solamente di carattere amministrativo nel primo periodo (	Proto-Dinastico	I ; ca .
				WIKICONLL	2900 - 2750 a.C. ) , mentre diviene più consistente e anche di carattere storico-politico nelle fasi successive (	Proto-Dinastico	II-III ; ca .
				WIKICONLL	3100 -2900 a.C. ) , e la parentesi recessiva del	Proto-Dinastico	I , le varie città dell alluvio mesopotamico ebbero uno sviluppo demografico , economico e militare simile , divenendo vere
				WIKICONLL	Nella prima fase del	Proto-Dinastico	il tempio continua ad essere il principale luogo di potere e ogni città ha una propria divinità protettrice .
				WIKICONLL	Dal	Proto-Dinastico	II compaiono però , come già detto , i primi palazzi , che testimoniano il passaggio a nuove forme di

Proto-germanico			x
				WIKICONLL	Il	Proto-germanico	è la lingua considerata come antenata comune di tutte le Lingue germaniche .
				WIKICONLL	Non ci sono documenti scritti in	Proto-germanico	, in quanto era una lingua orale , e virtualmente tutte le nostre conoscenze di questa lingua estinta derivano dall
				WIKICONLL	runico dalla Scandinavia datate circa al 200 a.C. alcune delle quali rappresentano uno stadio di Proto-norreno immediatamente dopo il 	Proto-germanico	 .
				WIKICONLL	fase Proto-germanica ; un esempio è il finnico  kuningas   re  , che assomiglia molto al ricostruito	Proto-germanico	 * kuningaz  .
				WIKICONLL	Il	Proto-germanico	discendeva dalla Lingua Proto-indoeuropea , che è a sua volta l antenata della maggior parte delle lingue parlate in Europa
				WIKICONLL	Il	Proto-germanico	aveva solo due tempi verbali ( passato e presente ) , in confronto ai sei o sette del Greco ,
				WIKICONLL	Evoluzione del	Proto-germanico	.
				WIKICONLL	Il nome derivava dal	Proto-germanico	*  kun-ing-az  .
				WIKICONLL	La parola è correlata al termine  fiordo  ( entrambe derivano dal	Proto-germanico	* ferþuz ) , ossia un  firth  scozzese sarebbe detto  fjord  se si trovasse in Scandinavia

Proto-punk			x
				WIKICONLL	Le ultime due band invece sono considerate appartenere al genere punk e	Proto-punk	e questo fa sì che il gruppo condivida le proprie origini con gli altri gruppi che hanno fatto parte della
				WIKICONLL		Proto-punk	.
				WIKICONLL		Proto-punk	è un termine usato per definire un certo numero di gruppi che sono stati importanti precursori del punk rock ,
				WIKICONLL	Il locale ha continuato ad ospitare molte band punk ,	Proto-punk	e New Wave nel corso degli anni .
				WIKICONLL	subiscono l influenza diretta del rock & roll anni 70 con generi come il punk rock ( Punk 77 o	Proto-punk	) , combinato con l hard rock classico , l heavy metal e il glam rock .
				WIKICONLL	gruppi formati in precedenza nelle stesse località , che ispirarono ed anticiparono l ondata punk , questi gruppi vennero ribattezzati	Proto-punk	, come gli Stooges , i New York Dolls , gli Heartbreakers , Television , gli MC5 , i Talking

