ITWAC	REPUBBLICA	WIKICONLL	ADV-N	semantica nome	serve contesto	valore prefisso	contesto
16	0	0	quasi-città	condizione	x
							ITWAC	BASSO , Un abbazia e la sua città , Torino , Paravia , 1997 - G. GULLINO , Una 	quasi-città	 dell Italia nord-occidentale , Torino , Paravia , 1996 - Economia , società e cultura nel Piemonte bassomedievale ,
							ITWAC	Sono tutti elementi , insomma , che contribuiscono a configurare Conegliano come una 	quasi-città	 per una non breve stagione cui porranno fine , alla metà del Seicento , le alienazioni dei beni comunali
							ITWAC	Una	quasi-città	, priva di centro e di fisionomia urbana , ma piena , traboccante , di insediamenti abitativi , industriali e
							ITWAC	Per nulla moderna , la	quasi-città	non sa fare i conti con il suo passato .
							ITWAC	La	quasi-città	sopravvive , si accontenta di essere viva , non avendo nessun altro scopo , così , se non morire .
							ITWAC	e sta costringendo i  capoluoghi  a fare i conti con  piccoli comuni intorno  , quartieri divenuti	quasi-città	, cittadine borderline che hanno acquistato peso e rilievo in una geoeconomia inedita , a scala di macroregioni e globale
							ITWAC	enorme senso del reale sono le componenti richieste , in vari gradi e sfumature , per rimanere al centro delle	quasi-città	, che respingono ai margini chi non si adegua , pur , a volte , celebrando le vittime designate con
							ITWAC	Ma una	quasi-città	non è capace di autodefinirsi , né di capirsi .
							ITWAC	VINCITORE del Premio Speciale della giuria per la sezione romanzo edito del Premio Internazionale Nuove Lettere 2004 Sanguineto , una	quasi-città	nella provincia del benestante e profondo Nord : Amos Errante , giornalista con un passato nella cronaca nera e un
							ITWAC	ogni modo , i pochi che avrebbero qualche parola decente da proporre tacciono o si rifugiano nell ombra , nella	quasi-città	, dove dominano le parole mal pronunciate .
							ITWAC	È un luogo feroce , geloso , vendicativo come sanno esserlo le	quasi-città	, come ce ne sono molte , e la provincia .
							ITWAC	66 ) Torna all inizio Sogni d emergenza di Michele Ruele ( vedi anche Storie di frate Amodeo ) Una	quasi-città	di provincia come Sanguineto , addossata alla montagna , sedotta dall illusione di apertura degli orizzonti nella valle in cui
							ITWAC	 nella Lucca di Paolo Guinigi Anna Bellavitis ( Université de Lyon II ) , Il caso veneto : 	quasi-città	 e terre murate Giuseppe Bonaccorso ( Biblioteca Hertziana , Roma ) , Cervia vecchia , tra Venezia e Papato
							ITWAC	ARGOMENTO DEL CORSO Città e 	quasi-città	 nel pieno e tardo Medioevo : istituzioni , società , economia .
							ITWAC	Quasi-città  in area estense Marco Folin ( Università di Genova ) , Criteri di classificazione : città e 	quasi-città	Emanuela Ferretti ( Università di Firenze ) , Massa nel XVI secolo Manuel Orazi ( Istituto universitario di Architettura ,
							ITWAC	I. Conegliano : una 	quasi-città	 : 1 .
							ITWAC	§ Una 	quasi-città	 dell Italia nord-occidentale .
							ITWAC	c ) Lettura critica di un opera a scelta tra le seguenti : - G. GULLINO , Una 	quasi-città	 dell Italia nord-occidentale , Torino , Paravia , 1996 - E. BASSO , Un abbazia e la sua città
							ITWAC	§ L economia agraria di una 	quasi-città	 .
							ITWAC	Una 	quasi-città	 , p. 14 ; 4 .
							ITWAC	1997 , poi in edizione elettronica per Reti Medievali E-book , Firenze 2002 Saggi - L esempio di una 	quasi-città	 : gli ospedali di Monza e i loro rapporti con Milano ( secoli XIII-XV ) , in Ospedali e

44	0	0	quasi-collisione	-
							ITWAC	Non è stato chiaro , comunque , quale tipo di approfondimento sarebbe necessario , visto che alla	quasi-collisione	è dedicato un intero capitolo , in cui vengono effettuate anche analisi di dettaglio e modellizzazioni del fenomeno .
							ITWAC	Da questo così evidente risultato , consegue che l ipotesi della 	quasi-collisione	 diviene impraticabile e , di conseguenza , essa non può che essere abbandonata alla pari di quella del
							ITWAC	volo poichè essa risulta impossibile anche dalle analisi radar ; nè ritengo che si voglia rivalutare la tesi della 	quasi-collisione	 poichè essa , come ho dimostrato in diversi miei documenti , è improponibile in ogni senso e sotto ogni
							ITWAC	Ma comunque più diffusamente oltre , allorchè si tratterà l ipotesi della	quasi-collisione	.
							ITWAC	, con l appendice della nuova invenzione costituita , per il caso Ustica , dalla 5 ° ipotesi , la	quasi-collisione	- di fatto mai avvenuta al mondo - che emerge quando viene esclusa l ipotesi dell esplosione esterna .
							ITWAC	ricorrenti disastri ; in particolare Venere era una cometa ( frammento staccatosi da Giove ) che in seguito a una	quasi-collisione	perdette la coda e si stabilizzò nell attuale orbita .
							ITWAC	, che indicano nell esplosione interna la causa dell incidente , sempre prioritaria su tutte le altre ipotesi ( 	quasi-collisione	 compresa , di cui il Casarosa riconosce la scarsa possibilità ) , anche se alcune evidenze suscitano qualche dubbio
							ITWAC	nel cielo dell incidente fossero Pag. 9 presenti o meno altri velivoli , essi tornavano a riformulare l ipotesi della	quasi-collisione	.
							ITWAC	Quindi la 	quasi-collisione	 potrebbe essere compatibile con le risultanze di 1 ° livello .
							ITWAC	da eventi diversi , molte altre invece sono specificamente coerenti con il fenomeno esplosivo e non giustificabili con la 	quasi-collisione	 .
							ITWAC	, il quale ribadisce invece che l ipotesi di scoppio interno è la più probabile ( anche rispetto alla 	quasi-collisione	 ) e conferma comunque che la ipotesi di abbattimento dell I-TIGI mediante missile va assolutamente scartata .
							ITWAC	La	quasi-collisione	è stata oggetto di indagini non solo da parte dell ente federale per la sicurezza del volo ( che ha
							ITWAC	seconda condizione è stata ampiamente studiata con le metodologie analitiche dell aeroelasticità , pervenendo alla conclusione che l evento di	quasi-collisione	sarebbe stato assai inverosimile , se non impossibile .
							ITWAC	, ancora , se sia rimasto coinvolto nel fenomeno denominato  vortice di estremità  , vale a dire la	quasi-collisione	, una sorta di vuoto d aria lasciato da un mezzo militare durante una manovra di sorpasso , o da
							ITWAC	una interruzione immediata come si è visto nei citati incidenti di Lockerbie ed Air India ; ( 4 ) una	quasi-collisione	, per la quale Försching ha dimostrato che , anche nel peggior caso di avvicinamento transonico , i carichi aerodinamici
							ITWAC	La ipotesi della	quasi-collisione	in volo nasce dall esame della rottura dell ala sinistra , riconducibile , senza ombra di dubbio , a flessione
							ITWAC	, pur ipotizzando un suo membro ( Prof. Casarosa ) anche una possibile , ma certo meno probabile , 	quasi-collisione	 ; - il Collegio Peritale radar Dalle Mese , aggiunge 3 fondamentali certezze , costituite dalla non manipolazione dei
							ITWAC	altro velivolo , mentre l ipotesi di un esplosione interna veniva considerata come tecnicamente sostenibile , rigettando le ipotesi di	quasi-collisione	( vedremo in seguito di cosa si tratta ) .
							ITWAC	Tali ipotesi sono due : la	quasi-collisione	e l abbattimento da missile .
							ITWAC	) ; - l ipotesi di  quasi-collisione  , che  i P.F. ritengono che anche l ipotesi di	quasi-collisione	, sebbene giudicata tecnicamente possibile , sia poco probabile , in quanto su di essa , allo stato attuale ,
							ITWAC	La tesi della	quasi-collisione	, questa è la previsione , o il sentore , dell imputato , se non chiarita a tutti i livelli
							ITWAC	Nel caso di una	quasi-collisione	e di una conseguente brusca manovra , ad alti  g  , è molto improbabile che il caccia possa
							ITWAC	Anche nel nuovo documento :  non un accenno , per esempio , all ipotesi della 	quasi-collisione	 : un silenzio che può essere interpretato come l assenza ad un nuovo orientamento che potrebbe ben sostituire il
							ITWAC	Pertanto il parere dello scrivente è che l ipotesi di	quasi-collisione	non debba più essere considerata .
							ITWAC	Non è chiaro , comunque , quale tipo di approfondimento sarebbe necessario , visto che alla	quasi-collisione	è dedicato un intero capitolo , in cui vengono effettuate anche analisi di dettaglio e modellizzazioni del fenomeno .
							ITWAC	- l ipotesi di esplosione interna è stata considerata come  tecnicamente sostenibile  ; - l ipotesi di 	quasi-collisione	 è rigettata .
							REPUBBLICA	Nella	quasi-collisione	l Orion ha subito danni a uno dei motori , mentre il caccia sovietico è stato colpito a un ala

23	0	0	quasi-cristalli	-
							ITWAC	il modello quantico che abbiamo proposto nei capitoli precedenti , dal momento che abbiamo visto con i microcluster , i	quasi-cristalli	e i condensati di Bose-Einstein che gli atomi possono raggrupparsi in gruppi più grandi che formano una singola identità .
							ITWAC	I	quasi-cristalli	possono essere cresciuti ad oltranza proprio come ogni altro cristallo , e ancora continuano a mantenere un identità individuale .
							ITWAC	Questi vennero conosciuti come 	quasi-cristalli	 ( quasi-crystals ) , abbreviazione di  cristalli quasi-periodici  ( quasi-periodic crystals ) Sia l icosaedro sia il
							ITWAC	Simili a microcluster ma ad un più elevato ordine di grandezza , questi	quasi-cristalli	manifestavano molte strane proprietà , come estrema durezza , estrema resistenza al calore e non-conduttività elettrica , anche se normalmente
							ITWAC	Diversamente dai microcluster , che pare si possano formare individualmente solo da  strisce di cluster  , i	quasi-cristalli	possono essere raggruppati insieme per formare delle leghe .
							ITWAC	, detonazioni pulsanti , radiazione ciclotroniche , generatori di campo a trasduzione di flusso quantico , lenti di energia di	quasi-cristalli	e ricevitori quantici EPR .
							ITWAC	Mi hanno detto che i	quasi-cristalli	erano la chiave [ d accesso ] ad un intero nuovo ramo di tecnologie per la propulsione e le comunicazioni
							ITWAC	A tutt  oggi sono oggetto di forti pressioni affinché spieghi le eccezionali proprietà elettriche , ottiche e fisiche dei	quasi-cristalli	e il perché tali ricerche vengano secretate ...
							ITWAC	Quattordici anni di ricerche sui quasi-cristalli hanno permesso di stabilire l esistenza di una ricca varietà di	quasi-cristalli	stabili e meta-stabili con cinque , otto , dieci e dodici assi di simmetria , con strane strutture [ come
							ITWAC	Quattordici anni di ricerche sui	quasi-cristalli	hanno permesso di stabilire l esistenza di una ricca varietà di quasi-cristalli stabili e meta-stabili con cinque , otto ,
							ITWAC	non migliaia di enigmi irrisolti su quanto hanno trovato , ed è stato giudicato  prudente  introdurre i 	quasi-cristalli	 nel mondo non scientifico con una certa gradualità .
							ITWAC	Ora ci sono letteralmente migliaia di riferimenti diversi ai	quasi-cristalli	su Internet , completamente privi di ogni menzione ai microcluster .
							ITWAC	( Non un singolo studio scientifico tra quelli che siamo stati in grado di trovare in rete menziona i	quasi-cristalli	e i microcluster nello stesso documento ) .
							ITWAC	Molti dei riferimenti ai	quasi-cristalli	provengono da compagnie che sono partner del governo , ed è facile intuire come vengano studiati in modo intenso ed
							ITWAC	stato insignito dell onere / onore di aver scoperto ( o di aver avuto la possibilità di ri-scoprire ) i	quasi-cristalli	l 8 Aprile 1982 con una lega Alluminio-Manganese ( Al 6 Mn ) che all inizio era allo stato di
							ITWAC	a diffrazione a raggi X di un quasi-cristallo ( a destra ) Come abbiamo detto , con l avvento dei	quasi-cristalli	, sono apparsi sia il dodecaedro che l icosaedro , insieme ad altre inusuali forme geometriche , che in qualche
							ITWAC	) di	quasi-cristalli	creati da An Pang Tsai del NRIM .
							ITWAC	[ grassetto aggiunto ] Ciò che questo suggerisce è che , similmente ai microcluster , pare che i	quasi-cristalli	non abbiano più atomi individuali , ma piuttosto che gli atomi si siano fusi insieme in una unità attraverso l
							ITWAC	Tuttavia , sembra di osservare un processo simile a quello che avviene nei microcluster e nei	quasi-cristalli	, dove non esiste più un senso di identità atomica individuale .
							ITWAC	E interessante notare che i laser , i superconduttori e i	quasi-cristalli	sono stati tutti trovati in tecnologie ET recuperate dal 1940 in poi .
							ITWAC	Nel tempo , pare che i	quasi-cristalli	e il condensato di Bose-Einstein saranno usati molto più diffusamente e compresi come esempi di come siamo stati fuori strada
							ITWAC	Solidi Platonici , diventa molto più facile capire come si formino i cristalli e anche come probabilmente si formino i	quasi-cristalli	.
							ITWAC	Dato quello che abbiamo visto nell estesa ricerca che è stata sviluppata , specialmente con l ingegneria dei	quasi-cristalli	, pare che questa informazione sia già sfruttata dall umanità in certi circoli ristretti .
							ITWAC	analitici rigorosi , nei seguenti campi : limite semiclassico della meccanica quantistica , localizzazione di Anderson , proprietà spettrali di	quasi-cristalli	, meccanica statistica fuori dall equilibrio .
							ITWAC	O vinceranno i ricercatori che lavorano sui	quasi-cristalli	, sulla teoria della cromodinamica quantistica , sulla fase geometrica ?
							ITWAC	con spettroscopia ottica su campioni quali i ladders , i dicalcogeneidi , i nanotubi di carbonio , fullereni e i	quasi-cristalli	.

19	0	0	quasi-delitti	evento	x
							ITWAC	spetta al giudice del luogo in cui ha domicilio il convenuto , attribuisce giurisdizione « in materia di delitti o	quasi-delitti	, ( ...
							ITWAC	) 3 ) in materia di delitti o	quasi-delitti	, davanti al giudice del luogo in cui l evento dannoso è avvenuto ; ( ...
							ITWAC	non significhi che la causa intesa a vagliare la sola legittimità del contenzioso principale sia materia « di delitti o	quasi-delitti	» , ai sensi dell art. 5 , punto 3 , della Convenzione .
							ITWAC	dall illegittimità di tale azione possono dar luogo a risarcimento secondo i principi della responsabilità in materia di delitti o	quasi-delitti	, di modo che la questione relativa alla legittimità dell azione sindacale oggetto di preavviso può essere proposta dinanzi al
							ITWAC	risarcimento danni da proporsi dinanzi ad un altro giudice nazionale , ricade nell ambito della « materia di delitti o	quasi-delitti	» , ai sensi dell art. 5 , punto 3 , della Convenzione .
							ITWAC	dall illegalità di tale azione possono dar luogo a risarcimento secondo i principi della responsabilità in materia di delitti o	quasi-delitti	» ( 16 ) .
							ITWAC	, che il procedimento dinanzi all Arbejdsret non presenta alcun collegamento con la nozione di « materia di delitti o	quasi-delitti	» , ai sensi dell art. 5 , punto 3 , dato che la DFDS fonda la sua domanda non
							ITWAC	ai sensi dell art. 5 , punto 1 , della Convenzione , ovvero di azione in materia di delitti o	quasi-delitti	, ai sensi dell art. 5 , punto 3 .
							ITWAC	ottenere la declaratoria di illegittimità dell azione sindacale in causa , ricade nell ambito della « materia di delitti o	quasi-delitti	» , ai sensi dell art. 5 , punto 3 , della Convenzione .
							ITWAC	tale procedimento , può , come sopra si è spiegato , rientrare nella nozione di « materia di delitti o	quasi-delitti	» , ai sensi dell art. 5 , punto 3 ( 23 ) .
							ITWAC	che il procedimento rivolto esclusivamente ad accertare la legittimità dell azione principale ricada nella nozione di materia di delitti o	quasi-delitti	, contenuta nell art. 5 , punto 3 .
							ITWAC	di risarcimento danni per perdite derivanti da tale azione , la prima delle due cause costituisca materia di delitti o	quasi-delitti	, ai sensi dell art. 5 , punto 3 .
							ITWAC	, in ogni caso , ritenere che il primo dei due procedimenti rientri nella nozione di materia di delitti o	quasi-delitti	, se non è certo né probabile che dall azione principale deriverà direttamente un danno .
							ITWAC	merito , allo scopo di stabilire se la causa dinanzi ad esso pendente rientri nella materia « di delitti o	quasi-delitti	» ai sensi dell art. 5 , punto 3 .
							ITWAC	volto ad ottenere la declaratoria di illegittimità dell azione sindacale , ricade nell ambito della « materia di delitti o	quasi-delitti	» , ai sensi dell art. 5 , punto 3 , quand anche l azione sindacale , la cui illegittimità
							ITWAC	volto ad ottenere la declaratoria di illegittimità dell azione sindacale , ricada nell ambito della « materia di delitti o	quasi-delitti	» , ai sensi dell art. 5 , punto 3 , anche qualora l esecuzione di tale azione sia stata
							ITWAC	volto ad ottenere la declaratoria che l azione sindacale è illegittima , ricade nell ambito della materia di delitti o	quasi-delitti	, ai sensi dell art. 5 , punto 3 , della Convenzione di Bruxelles concernente la competenza giurisdizionale e l
							ITWAC	1 b ) Tale procedimento ricade nell ambito della materia di delitti o	quasi-delitti	, ai sensi dell art. 5 , punto 3 , della Convenzione di Bruxelles anche qualora l azione sindacale di
							ITWAC	1 c ) Tale procedimento ricade nell ambito della materia di delitti o	quasi-delitti	, ai sensi dell art. 5 , punto 3 , della Convenzione di Bruxelles , anche qualora l esecuzione dell
							ITWAC	, anzitutto che , contrariamente a quanto sostenuto dalla sentenza impugnata , la nozione di  materia di delitti o	quasi-delitti	 di cui all art. 5 , n. 3 , della convenzione di Bruxelles 27 settembre 1968 va considerata come
							ITWAC	il caso che tale competenza sia fondata unicamente sulla nazionalità di una delle parti ; in materia di delitti o	quasi-delitti	, davanti al giudice del luogo in cui l evento dannoso è avvenuto ; qualora si tratti di un azione
							ITWAC	comma 2 , della L. 218/1995 , il quale prevede che il giudice competente a conoscere dei delitti e dei	quasi-delitti	sia in alternativa al giudice del domicilio del convenuto , il giudice del luogo dove  il fatto dannoso è
							ITWAC	commerciante , di clausole ritenute abusive in contratti conclusi con privati , e un azione in materia di delitti o	quasi-delitti	, ai sensi dell art. 5 , punto 3 , della cennata Convenzione ( disposizione che pertanto si applica ,
							WIKICONLL	verranno aggiunti i  quasi-contratti  ) e poi nelle Istituzioni di Giustiniano ( dove si aggiungeranno pure i 	quasi-delitti	 , portando a 4 le fonti delle obbligazioni ) .

7	0	0	quasi-delitto	evento	x
							ITWAC	, per ricadere nell ambito della previsione normativa , è sufficiente che l azione semplicemente attenga a un delitto o	quasi-delitto	.
							ITWAC	Corte ha dichiarato che simile azione era diretta a stabilire la responsabilità del convenuto con riferimento a un delitto o	quasi-delitto	« sulla base dell obbligo extracontrattuale , gravante sul commerciante , di astenersi , nei suoi rapporti con i consumatori
							ITWAC	Henkel , dato che con essa si cerca di stabilire la responsabilità della SEKO in una causa per delitto o	quasi-delitto	rispetto al suo obbligo di natura non contrattuale di astenersi da un determinato comportamento considerato inaccettabile dall ordinamento giuridico .
							ITWAC	argomento che non sussiste alcun pregiudizio diretto per l attore e , pertanto , non sussiste un delitto o un	quasi-delitto	.
							ITWAC	Convenzione può , ad ogni modo , risultare compromesso se la competenza su di una materia relativa a delitto o	quasi-delitto	è conferita al giudice del luogo in cui si è verificato un danno che era assolutamente imprevedibile .
							ITWAC	che tale luogo è il luogo in cui il fatto generatore , che fa sorgere la responsabilità da delitto o	quasi-delitto	, ha prodotto i suoi effetti dannosi sulla vittima e che , nel caso di un atto di diffamazione internazionale
							ITWAC	conformità con la giurisprudenza della Corte , il luogo in cui l evento dannoso , comportante responsabilità da delitto o	quasi-delitto	, ha prodotto i suoi effetti lesivi sul ricorrente .

25	0	0	quasi-domicilio	condizione
							ITWAC	2 ) nelle cause che riguardano l eredità o i legati pii , avanti al tribunale dell ultimo domicilio o	quasi-domicilio	o della dimora , a norma dei cann .
							ITWAC	anche per coloro che hanno già e soltanto quello legato alla persona del Vescovo , avendo il domicilio o il	quasi-domicilio	diocesano o eparchiale .
							ITWAC	I matrimoni siano celebrati nella parrocchia in cui l una o l altra parte contraente ha il domicilio o il	quasi-domicilio	o la dimora protratta per un mese , oppure , se si tratta di girovaghi , nella parrocchia in cui
							ITWAC	1408 - Chiunque può essere chiamato in giudizio avanti al tribunale del domicilio o del	quasi-domicilio	.
							ITWAC	domicilio e del quasi-domicilio che ancora ritiene ; girovago , se non ha in alcun luogo il domicilio o il	quasi-domicilio	.
							ITWAC	104 - I coniugi abbiano in comune il domicilio o il	quasi-domicilio	; a motivo di legittima separazione o per altra giusta causa , entrambi possono avere un proprio domicilio o quasi-domicilio
							ITWAC	dimorante , nel luogo in cui ha il quasi-domicilio ; forestiero , se si trova fuori del domicilio e del	quasi-domicilio	che ancora ritiene ; girovago , se non ha in alcun luogo il domicilio o il quasi-domicilio .
							ITWAC	916 § 3 del CCEO , anche senza avere per definizione un proprio domicilio o	quasi-domicilio	.
							ITWAC	o il procuratore abitano o dissero di risiedere per ricevere gli atti ; 4 ) indicare il domicilio o il	quasi-domicilio	del convenuto .
							ITWAC	, lo stesso diritto di elezione può essere conferito ad altri sacerdoti che abbiano nella diocesi il domicilio o il	quasi-domicilio	.
							ITWAC	A ciascuno sia per il domicilio sia per il	quasi-domicilio	tocca il parroco e l Ordinario proprio .
							ITWAC	nella parrocchia in cui l \  una o l \  altra parte contraente ha il domicilio o il	quasi-domicilio	o la dimora protratta per un mese , oppure , se si tratta di girovaghi , nella parrocchia in cui
							ITWAC	domicilio o , mancando questo , il quasi-domicilio , oppure , se i genitori non avevano il medesimo domicilio o	quasi-domicilio	, l aveva la madre .
							ITWAC	) i laici incorporati alla Prelatura Opus Dei rimangono fedeli delle singoli diocesi nelle quali hanno il proprio domicilio o	quasi-domicilio	, sono quindi sottoposti alla giurisdizione del Vescovo diocesano in tutto quanto il diritto stabilisce per la generalità dei semplici
							ITWAC	Uscito dall infanzia può acquistare anche un proprio	quasi-domicilio	; e legittimamente emancipato a norma del diritto civile , anche un domicilio proprio .
							ITWAC	Il minorenne ritiene necessariamente il domicilio e il	quasi-domicilio	di colui , alla cui potestà è soggetto .
							ITWAC	Il parroco proprio di colui che non ha se non il domicilio o il	quasi-domicilio	diocesano , è il parroco del luogo in cui attualmente dimora .
							ITWAC	La persona fisica , tramite il domicilio o il	quasi-domicilio	, diventa suddito , acquista , cioè , un rapporto di sudditanza nei confronti del Vescovo e del parroco del
							ITWAC	Il domicilio o il	quasi-domicilio	nel territorio di una parrocchia è detto parrocchiale ; nel territorio di una diocesi , anche se non in una
							ITWAC	Colui del quale non si conosca né il domicilio o il	quasi-domicilio	, né il luogo della dimora , può essere chiamato in giudizio avanti al tribunale dell attore , purché non
							ITWAC	quasi-domicilio ; a motivo di legittima separazione o per altra giusta causa , entrambi possono avere un proprio domicilio o	quasi-domicilio	.
							ITWAC	Il	quasi-domicilio	si acquista con la dimora nel territorio di qualche parrocchia o almeno di una diocesi , tale che o sia
							ITWAC	in cui , quando il figlio è nato , i genitori avevano il domicilio o , mancando questo , il	quasi-domicilio	, oppure , se i genitori non avevano il medesimo domicilio o quasi-domicilio , l aveva la madre .
							ITWAC	delle società di vita apostolica acquistano il domicilio nel luogo dove è situata la casa cui sono ascritti ; il	quasi-domicilio	, nella casa in cui , a norma del can .
							ITWAC	Tuttavia è importante sottolineare che con il domicilio o il	quasi-domicilio	si ottiene un proprio parroco e un proprio Vescovo .
							ITWAC	non conceda la facoltà di ricevere abitualmente le confessioni ad un presbitero , anche se ha il domicilio o il	quasi-domicilio	entro la sua circoscrizione , se prima non avrà udito , per quanto possibile , l Ordinario dello stesso presbitero
							ITWAC	106 - Il domicilio e il	quasi-domicilio	si perdono con la partenza dal luogo con intenzione di non tornare , salvo il disposto del can .
							ITWAC	minore età è stato affidato legittimamente in tutela o in curatela di un altro , ha il domicilio e il	quasi-domicilio	del tutore o del curatore .
							ITWAC	convocazione poi , quando deve essere personale , ha valore , se viene fatta nel luogo del domicilio o del	quasi-domicilio	oppure nel luogo di dimora .
							ITWAC	territorio peculiare sono sottoposti coloro per i quali sono state date e che in esso hanno il domicilio o il	quasi-domicilio	e insieme attualmente vi dimorano , fermo restando il disposto del can .

6	0	0	quasi-mercati	condizione	x
							ITWAC	Tra gli strumenti utilizzati si segnalano la realizzazione dei cosiddetti mercati interni o i	quasi-mercati	e l emissione di voucher .
							ITWAC	diffuso e significativo ha riguardato l introduzione di maggiore competizione dal lato dell erogazione dei servizi con la creazione dei	quasi-mercati	che presuppone , peraltro , la separazione tra erogatori e finanziatori .
							ITWAC	I	quasi-mercati	dei servizi sanitari in Italia e Gran Bretagna XVII Ciclo Centemeri Laura Titolo conseguito in data 24/03/2005 con la tesi
							ITWAC	Il risultato più consistente ottenuto dalla privatizzazione di parte dei rischi e dalla creazione di	quasi-mercati	assicurativi è stato una riduzione degli abusi della spesa sociale e un aumento dell offerta di lavoro .
							ITWAC	non solo a definire un salario con componenti non solamente monetarie , ma a sollecitare l emergere di mercati o	quasi-mercati	per la copertura dei rischi cui i lavoratori vanno incontro nello svolgimento della loro attività .
							ITWAC	copertura dei rischi connessi alle prestazioni di lavoro richiederebbe un uniformità di impostazione tra i paesi dell UEM per fornire	quasi-mercati	sufficientemente ampi che consentano la diversificazione del rischio .
							ITWAC	idiosincratici che potrebbe esserlo in misura maggiore , soprattutto in vista di una dimensione europea di tali mercati , o	quasi-mercati	.
							ITWAC	16 Nel rendere contendibili i	quasi-mercati	delle prestazioni sociali , non va dimenticato che tali prestazioni in alcuni casi coprono dei rischi macroeconomici diversificabili solamente nel
							ITWAC	, in Economia pubblica , n. 6 , 2000 Luca Fazzi , La riforma dell assistenza in Italia e i	quasi-mercati	, in Economia pubblica , n. 6 , 2000 Luigi Zanella , Una metodologia per la definizione delle microzone catastali
							ITWAC	quote di ingresso , sistemi di cofinanziamento , autonomia di budget , regolazione attraverso processi di e-government , creazione di	quasi-mercati	...
							ITWAC	La * riforma dell assistenza in Italia e i	quasi-mercati	/ di Luca Fazzi .

41	0	0	quasi-monopolio	grado
							ITWAC	votato all impedimento dell interoperabilità ed all uso di pratiche ostruzionistiche volte a sfruttare fino in fondo la situazione di	quasi-monopolio	detenuta nel proprio settore .
							ITWAC	L abuso che viene contestato al gigante informatico Usa consiste infatti nel voler approfittare del	quasi-monopolio	nei sistemi operativi ( Windows aziona i nove decimi dei computer mondiali ) per piazzare una serie di altri software
							ITWAC	« Sì , il monopolio , o	quasi-monopolio	, di Microsoft ha impedito per anni lo sviluppo di un intero settore , appunto quello dei software di uso
							ITWAC	20.04.05 18:18 Non voglio entrare in merito alle questioni antitrust di Telecom , nè alle tariffe imposte in regime di	quasi-monopolio	: ho già letto un mare di interventi in tal proposito .
							ITWAC	loro governo di Washington non erano soddisfatte ; volevano il controllo totale del petrolio mediorientale , così come avevano il	quasi-monopolio	delle riserve petrolifere dell emisfero occidentale .
							ITWAC	Non è questa la sede di polemizzare sul	quasi-monopolio	nel campo del cinema d animazione esercitato dalla Disney di poco attenuato dai successi della Dream Works , ma sta
							ITWAC	far capire quanto asfittica sia la situazione del settore nel nostro paese , con migliaia di PMI soffocate da un	quasi-monopolio	e dalla bieca attività del ministero di Stanca Tutte le telefonate saranno gratis entro il 2015 ( 25/05/2005 ) Secondo
							ITWAC	è questa la parola che sta diventando il grimaldello con il quale gruppi quali Mozilla stanno tentando di scoverchiare il	quasi-monopolio	di Microsoft nel settore dei browser .
							ITWAC	dalla legge-farsa approvata dalla Camera ) , per gli spazi di pluralismo politico e culturale ( messi in discussione dal	quasi-monopolio	esercitato dalla destra sull informazione radio-televisiva ) , per la coesione sociale ( colpita da un insieme di misure tendenti
							ITWAC	In altri termini , la pianificazione degli esercizi farmaceutici trova la propria ragion d essere in detto sistema di	quasi-monopolio	, da cui nasce contestualmente l esigenza di garantire una rete articolata di sedi che corrisponda in modo organico alle
							ITWAC	, in particolare dopo il folgorante sviluppo che ha impresso agli strumenti di comunicazione di punta , gode di un	quasi-monopolio	.
							ITWAC	Il	quasi-monopolio	da parte della mafia turca su questa specifica attività illecita emerge indirettamente dall assenza di  guerre  ( nel
							ITWAC	proliferazione di grandi movimenti di spiritualità ha moltiplicato un offerta che in precedenza vedeva il rito cristiano in posizione di	quasi-monopolio	.
							ITWAC	Per questo motivo dunque essi sostengono le tecniche bancarie di controllo monetario , fondate sul	quasi-monopolio	privato del denaro , la cui quantità non viene mai regolata secondo le reali esigenze dei produttori nel loro insieme
							ITWAC	WMP da parte di Microsoft costituisca un esempio di modello di attività commerciale più generale , che , dato il	quasi-monopolio	di Microsoft nei sistemi operativi per PC , scoraggia l innovazione e riduce la scelta dei consumatori   .
							ITWAC	Forse sogna di fare di Google una nuova Microsoft e di quotarsi in borsa solo quando disporrà di un	quasi-monopolio	.
							ITWAC	Questo spreco dell assessorato alla cultura che detiene il	quasi-monopolio	dell uso di Casa Giorgione , Biblioteca , Teatro Accademico , Ex Ospedale Preti , cortile del Conservatorio , Chiostro
							ITWAC	Negli stessi anni la Fiat , ben lungi dal limitarsi ad esercitare il	quasi-monopolio	sul mercato automobilistico nazionale , ha diversificato la propria attività ed è diventata la più grande realtà imprenditoriale del paese
							ITWAC	ha offertola propria disponibilità - e la partecipazione alla produzione dei distributori , che in Francia agiscono in regime di	quasi-monopolio	, e che finora non sono obbligatoriamente impegnati sul fronte produttivo .
							REPUBBLICA	due realtà più diverse : da una parte il desiderio di promuovere attività periferiche o provinciali che rompessero il secolare	quasi-monopolio	di Parigi in questo campo ; dall altra l esigenza di porre fine , con l aiuto delle autorità centrali
							REPUBBLICA	Se dunque in passato c è stata una limatura abbondante della quota di Fiat in Italia rispetto agli anni del	quasi-monopolio	, contemporaneamente si è assistito a una costante crescita delle sue vendite all estero e a un conseguente aumento del
							REPUBBLICA	Se in Italia c è un	quasi-monopolio	del mezzo gommato , la colpa di tutto questo va imputata ad altri , alle ferrovie e ai porti da
							REPUBBLICA	Non è il caso , naturalmente , di spaventar- si per i riflessi politici o economici di questo	quasi-monopolio	dei nuovi farmaci .
							REPUBBLICA	La Coca Cola detiene un	quasi-monopolio	in Italia con il 90 per cento delle vendite nel settore delle bibite a base di cola , o che
							WIKICONLL	posizione di debolezza rispetto agli operatori che producono ed erogano i beni o i servizi in regime di monopolio ,	quasi-monopolio	, oligopolio , ovvero pure in quelle situazioni in cui esistono forti asimmetrie informative .

4	0	0	quasi-società	condizione
							ITWAC	Definizione : Il sottosettore autorità bancarie centrali comprende tutte le società e	quasi-società	finanziarie la cui funzione principale consiste nell emettere moneta , nel garantirne il valore all interno e all esterno e
							ITWAC	Definizione : Il sottosettore altre istituzioni finanziarie monetarie ( S. 122 ) comprende tutte le società e	quasi-società	finanziarie operanti principalmente nel campo dell intermediazione finanziaria , tranne quelle classificate nel sottosettore autorità bancarie centrali , la cui
							ITWAC	finanziari , escluse le imprese di assicurazione e i fondi pensione ( S. 123 ) comprende tutte le società e	quasi-società	finanziarie la cui funzione principale consiste nel prestare servizi di intermediazione finanziaria mediante l assunzione di passività in forme diverse
							ITWAC	, sono classificate nel sottosettore S. 123 , a meno che siano istituzioni finanziarie monetarie , le seguenti società e	quasi-società	finanziarie : a ) le società di leasing finanziario ; b ) le società che svolgono attività di vendita rateale

4	0	0	quasi-suicidio	evento
							ITWAC	6.9.03 ( esame di pianoforte ) , 12.9.03 Lights go out , stars come down , 28.9.03 Cronaca di un	quasi-suicidio	informatico , 11.10.03 Quella sporca dozzina , 31.12.03 Stati dissociativi cronici , 9.1.04 La nevicata nel pineto , 26.1.04 Metti
							ITWAC	[ + ] : : imbustato da Chettimar alle 19.02 : : 2 postille Cronaca di un	quasi-suicidio	informatico O , meglio , di un quasi-suicidio assistito Premessa : la storiella in questione è alquanto kafkiana .
							ITWAC	imbustato da Chettimar alle 19.02 : : 2 postille Cronaca di un quasi-suicidio informatico O , meglio , di un	quasi-suicidio	assistito Premessa : la storiella in questione è alquanto kafkiana .
							ITWAC	un vicolo cieco dal quale stanno uscendo solo ora ( e solo in parte , grazie soprattutto al bellico 	quasi-suicidio	 di Tony Blair ) .
							REPUBBLICA	Con gli europei che , dopo il	quasi-suicidio	di due guerre civili , si giocano , in questi pochi anni , tutta la posta sulla loro riscossa mondiale

0	0	4	Quasi-Zenith	condizione
							WIKICONLL	Il	Quasi-Zenith	Satellite System ( QZSS ) , è un progetto di sistema regionale a 3 satelliti per il miglioramento del GPS
							WIKICONLL	Sistema satellitare	Quasi-Zenith	.
							WIKICONLL	Il sistema satellitare	Quasi-Zenith	( QZSS ) è un sistema di posizionamento di tre satelliti ideato per rinforzare il sistema GPS che sarà utilizzabile
							WIKICONLL	Autorizzato dal Governo giapponese nel 2002 , lo sviluppo del sistema	Quasi-Zenith	, o  Jun-Ten-Cho  in giapponese , fu avviato dalla squadra dell Advanced Space Business Corporation ( ASBC )

