ITWAC	REPUBBLICA	WIKICONLL	NGRAM	semantica nome	valore adv	ngram pattern	source	contesto
0	1	0	meglio --
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	insegnante , come lei stessa ha detto , sono stati mesi carichi di tensione :  Ho cercato di fare	del mio meglio --	-- ha proseguito -- lavorando con impegno e serietà .

1	0	0	meglio à
						DET ADV NOUN	ITWAC	Sta studiando l' italiano , forse per scegliere	il meglio à	la carte e sulla lista dei vini ( se lo può permettere con i diritti d' autore di cento milioni di

0	15	0	meglio --
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Certo adesso tutto va per	il meglio --	aggiunge l' operaio-sindacalista -- ma bisognerà vedere come si comporta il privato quando la congiuntura del mercato sarà negativa ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Ero andato via dal Tour proprio per correre il mondiale	al meglio --	ha poi commentato con tristezza Bugno -- avevo lavorato tantissimo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Non è	il meglio --	ha detto Abete -- perché dovrebbe essere un po' più seria ed un po' più forte ma deve passare in Parlamento
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Sino all' inizio dell' anno l' attività degli ' ' head hunters ' ' italiani andava per	il meglio --	afferma Gianfranco Lanza che guida Eurosearch , una delle grandi società di ricerca del personale -- poi con lo scoppio delle
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Va tutto per	il meglio --	afferma -- non dimentichiamo- ci che il direttore generale , Alfonso Limbruno , l' ho scelto io , ora stiamo solo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Vorrei aver- li tutti	al meglio --	diceva Radice -- ma non sarà possibile .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A questo punto il ministro Degan ha chiesto la sospensione della seduta :  Volendo perseguire	il meglio --	ha detto -- si rischia di affossare il bene  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dopo di che -- sempre se tutto procede per	il meglio --	occorrerà almeno una settimana di negoziato per arrivare ad un accordo che ponga fine alla lunga vertenza .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E di fronte a tanto spettacolo , Zhirinovskij si frega le mani :  Tutto sta andando per	il meglio --	ha detto -- tutto si sta distruggendo da solo  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	MILANO -- Una squadra di cinque magistrati , 	il meglio --	spiega Gerardo D' Ambrosio -- che si potesse mettere insieme  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Spero che Baudo ne esca	al meglio --	ha concluso Mike -- ma è certo che chi indaga su queste cose deve andare fino in fondo  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Almodovar , e cioè la sua naivet ) -- apparente quanto si vuole , ma certo organizzata da lui	al meglio --	avesse ceduto il posto a una consapevolezza raggelante .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	difficile decifrar- ne il senso e soprattutto valutare se ci siano sfumature di significato -- verso il peggio o verso	il meglio --	, o se invece vogliano dire soltanto che il segretario generale cerca di variare , per concedere qualche magra soddisfazione ai
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nell' 88 si pose il problema di individuare una guida per la Fiat disse senza mezzi termini -- ed ebbe	la meglio --	o io o Ghidella .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	se non v' è piaciuta -- non vogliate- mi male : / ve ne dirò	una meglio --	il prossimo Natale , / e sarà una favola -- senza malinconia : / ' C' era una volta / la

1	0	0	meglio Agenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Si è comunque cercato di dare continuità alle attività investigative in modo da professionalizzare	al meglio alcuni Agenti	.

1	0	0	meglio Anarchie
						DET ADV NOUN	ITWAC	Per sfruttare	al meglio Anarchie	consigliamo di installare il Drag Manager per consentire il drag & drop ( se già non avete almeno il System 7.5

1	0	0	meglio Archivio
						DET ADV NOUN	ITWAC	di  specchio del se'  OBIETTIVI DEI CENTRI DI RISORSA COME Gestire dati per facilitare servizi ed erogare risorse	al meglio Archivio	integrato fra sistemi : scolastico - sanitario - dei servizi sociali - dell' avviamento al lavoro Diffondere la conoscenza delle nuove

3	0	0	meglio Autore
						DET ADV NOUN	ITWAC	, non vi fate scoraggiare , non perdete tempo a mugugnare sulle ingiustizie ma guardatevi intorno x capire come muovervi	al meglio Autore	Risposta : ioio Inserita il : 21/07/2005 00:54:32 Messaggio : anch' io pur lavorando a progetto devo quotare avamposta .
						DET ADV NOUN	ITWAC	andrà tutto per	il meglio Autore	Risposta : la _ matta Inserita il : 28/07/2005 14:05:40 Messaggio : Roby cambia GINE ...
						DET ADV NOUN	ITWAC	quindi ti faccio gli incrocini perche' vada tutto per	il meglio Autore	Risposta : elisa 80 Inserita il : 22/07/2005 15:22:57 Messaggio : Ciao Sorrisa , Grazie per avermi risposto ...

1	0	0	meglio Banchi
						DET ADV NOUN	ITWAC	La Banca della Solidarietà è impegnata a studiare tutte le modalità per realizzare	al meglio Banchi	Comunali di Mutuo Soccorso ed è disponibile a prestare la propria opera di consulenza a tutte le amministrazioni interessate .

1	0	0	meglio CORVO
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	invia articolo ad un amico 237 oggetti trovati - Pagina 4 di 16 11/07/2005 17:44:50 Corvino , sei	il meglio GRANDE CORVO	!!!

1	0	0	meglio Campi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Assistenza stranieri Come vivere nella parte sbagliata del mondo	al meglio possibile Campi	di studio e lavoro 2005 Date : Dal 28 luglio al 7 agosto Indirizzo : Firenze Numeri utili : 02/4075165 ,

1	0	0	meglio Complimenti
						DET ADV NOUN	ITWAC	E' anche grazie alle vostre inventive che qui tutto funziona per	il meglio Complimenti	...

0	1	0	meglio Donadoni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ha gestito il suo club in modo oculato , ed è questo l' ultimo aspetto importante : ha saputo vendere	al meglio Donadoni	prima e Magrin poi , tralasciando i vari Soldà e company , ha ottenuto elementi preziosi come Nicolini e Fortunato grazie

2	0	0	meglio Email
						DET ADV NOUN	ITWAC	02 - 2005 Scritto da : anna di salvatore quale commento si puo fare su discoradio niente siete il meglio	del meglio Email	: - Data : 06 - 23 - 2005 Scritto da : anna di salvatore quale commento si puo fare su
						DET ADV NOUN	ITWAC	23 - 2005 Scritto da : anna di salvatore quale commento si puo fare su discoradio niente siete il meglio	del meglio Email	: - Data : 06 - 23 - 2005 Scritto da : Gianluca Discoradio è la radio più bella che ci

1	0	0	meglio Evento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Allo scopo di organizzare	al meglio tale Evento	preghiamo gli interessati di inviare un curriculum riportante le Vs esperienze , specie di vita lavorativa e di vita camperistica .

1	0	0	meglio FORZA
						DET ADV NOUN	ITWAC	vedere che qualcosa ci ha insegnato : Oggi abbiamo questa società e questi giocatori e dobbiamo sostenerli come se fossero	il meglio FORZA	NOVARA SEMPRE

1	0	0	meglio Fantini
						DET ADV NOUN	ITWAC	Per il resto tanto movimento , ma si capisce che non è ancora	al meglio Fantini	6.5 - Questo ragazzone di Cuneo , tifoso juventino , ci mette come sempre il massimo dell' impegno ma di più

1	0	0	meglio Giro
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	fatto a Riis sullo Stelvio il giorno più brutto , ciclisticamente parlando , della mia vita : quello di onorare	al meglio questo Giro	per quel che rimaneva e intendo continuare a farlo .

1	0	0	meglio Giudizio
						DET ADV NOUN	ITWAC	Pregi : Grafica accattivante , nuove utili funzioni Difetti : Serve un pc potente per farlo funzionare	al meglio Giudizio	Prodotto : Scritta il 27.10.01 Modificata il 10.11.01 alle 18:42 di frakdessi Chi ha Valutato questa Opinione ?

1	0	0	meglio Gruppo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	447 miliardi  scompaiono  improvvisamente , ovvero si genera un buco nei conti del bilancio della Rcs Editori ,	il meglio noto Gruppo	Rizzoli Corriere della Sera , per questa stratosferica cifra .

2	0	0	meglio Guida
						DET ADV NOUN	ITWAC	I suggerimenti dei nostri esperti per capire come collaborare	al meglio Guida	L' orco vicino brandisce la spada magica infuocata dalla cima di Blackrock ?
						DET ADV NOUN	ITWAC	I suggerimenti dei nostri esperti per capire come collaborare	al meglio Guida	Pagina precedente Consigli per le instance 20 .

1	0	0	meglio Imbarazzo
						DET ADV NOUN	ITWAC	- 07/06/2005 ( h. 11.50 ) Attimi di imbarazzo all' MTV Movie Award Ma fortunatamente tutto si è concluso per	il meglio Imbarazzo	evitato per gli organizzatori dell' MTV Movie Award .

1	0	0	meglio Impero
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ma per gustare	al meglio Impero	è necessario scorrere col dito l' elenco dei nomi citati alla fine del libro .

1	0	0	meglio Intervista
						DET ADV NOUN	ITWAC	Atipici e call center garantiti	al meglio Intervista	con Giuseppe Gallo , segretario generale aggiunto della FIBA CISL Quali gli effetti provocati dall' avvento della net economy sul sistema

1	0	0	meglio LIBRI
						DET ADV NOUN	ITWAC	Realizzarono la moderna tv , ma alla fine qualcun altro ebbe	la meglio LIBRI	:  Cervelli che parlano  Una bacchetta magica per scoprire i tumori Grazie a una nuova tecnica di scannerizzazione manuale

1	0	0	meglio Nerone
						DET ADV NOUN	ITWAC	Nella terza prova ha avuto infine	la meglio Nerone	di Massimo Mezzaroma , seguito da Mascalzone Latino che si e' cosi' stabilizzato al posto d' onore anche in classifica ,

1	0	0	meglio ODIO
						DET ADV NOUN	ITWAC	uno ke sappia amarmi x quella ke sono e che mi consideri	il meglio ODIO	: non odio ma mi stanno antipatiche molte persone ...

1	0	0	meglio ORIENTAMENTO
						DET ADV NOUN	ITWAC	offerta formativa post-diploma Strategie e strumenti per la ricerca del lavoro 25.5.1999 Tecniche e strategie del lavoro , come usarli	al meglio ORIENTAMENTO	, SCUOLA TERRITORIO ( 14 ) In collaborazione con : Cidi , Pico Sede : Sala Incontri , Via Cavour 37

1	0	0	meglio Obiettivo
						DET ADV NOUN	ITWAC	Stress da rientro : tutti i consigli per affrontarlo	al meglio Obiettivo	estetica Come prendersi cura del viso , per riacquistare subito un colorito luminoso redazione kwSalute L ¿ epidermide del viso appare

1	0	0	meglio Pagina
						DET ADV NOUN	ITWAC	Banner : come utilizzarli	al meglio Pagina	1 di 1 Articolo scritto il 13/10/2004 da Danilo Chiantia Sito Web : http://www.danilochiantia.com Partiamo da un errore che molti commettono

1	0	0	meglio Premio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	U na cosa utile che si potrebbe fare utilizzando	al meglio questo Premio	, diventato ormai un ' istituzione , sarebbe quella di aiutare babbimamme maestrimaestre a raccogliere tutte le espressioni originali come il

1	0	0	meglio Ricerca
						DET ADV NOUN	ITWAC	indietro Visita pre-order Visita post-order Linea di succesione Algoritmo di ricerca su un albero Algoritmo di ricerca A-star Ricerca prima	il meglio Ricerca	prima l' allargamento Ricerca prima la profondità Ricerca prima la profondità con approfondimento iterativo Altri argomenti Struttura ad albero Struttura di

1	0	0	meglio Rugby
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	lascio al commento di Alex , un amico amante di questo sport che mi ha aiutato senza dubbio ad approfondire	al meglio questo Rugby	2004 .

1	0	0	meglio SOAP
						DET ADV NOUN	ITWAC	NET Costruire applicazioni e Web Service di nuova generazione utilizzando ASP.NET e i Web Form Sfruttare	al meglio SOAP	e Web Service Description Language Integrare il software COBOL con le potenti interfacce utente di Windows : i Win Form Sviluppare

0	0	1	meglio Scuola
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	riunir- si e a portare avanti uno stile univoco , come accadde in Francia e in Belgio con la nascita	della meglio nota Scuola	franco-belga , che ha avuto come massimi esponenti Peyo , Hergé , Jacobs .

1	0	0	meglio Sushi
						DET ADV NOUN	ITWAC	Tè nero per combattere la carie Aglio , per prevenire aterosclerosi e tumori Maturità , tutti i consigli per affrontarla	al meglio Sushi	, fa bene anche ai polmoni Gli usi terapeutici della belladonna , la ciliegia delle streghe Tra i vini salvacuore vince

1	0	0	meglio Swing
						DET ADV NOUN	ITWAC	modello quasi orchestrale , riescono a creare una sonorità interessante anche nei punti più inaspettati , e dimostrano di suonare	al meglio Swing	e Funky .

1	0	0	meglio Top
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Chiaro , da parte nostra c' è la voglia di chiudere	al meglio questa Top	16 » .

1	0	0	meglio Trulli
						DET ADV NOUN	ITWAC	regalare un Gp a un avversario ( fin qui Schumacher aveva vinto sempre , tranne a Montecarlo , dove ebbe	la meglio Trulli	) .

0	0	1	meglio Valle
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il sito si trova a sud	della meglio nota Valle	dei re , sulla riva occidentale del Nilo dirimpetto alla citta di Tebe ( odierna Luxor ) .

1	0	0	meglio Valutazione
						DET ADV NOUN	ITWAC	Solo non ha sapore in compagnia dà	il meglio Valutazione	del Prodotto Pane arabo scritta da biologo 1980 Vantaggi : Gustoso con salumi e formaggi Svantaggi : E' difficile trovare chi

1	0	0	meglio Visita
						DET ADV NOUN	ITWAC	la normativa di riferimento indirizzi e recapiti utili per l' attivazione dell' esperienza formativa e alcuni consigli pratici per sfruttarla	al meglio Visita	il sito dedicato al Tirocinio .

1	0	0	meglio abilità
						DET ADV NOUN	ITWAC	Se la sua rinomata abilità è nella scrittura vocale , con Semiramide dimostra	al meglio abilità	ed esperienza di orchestratore .

1	0	0	meglio accadimenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di evoluzione , ovvero una fase durante la quale è essenziale studiare attentamente cosa sta accadendo e cercare di interpretare	al meglio questi accadimenti	, sempre pronti a correggere convincimenti di cui non possiamo essere certi e a modificare di conseguenza i nostri comportamenti .

1	0	0	meglio acceleratore
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il sistema di controllo è ottimo , grazie ai due grilletti posteriori del pad è possibile regolare	al meglio acceleratore	e freno , che se utilizzati in coppia allo stick analogico permettono di esibirsi in numeri d' alta classe .

1	0	0	meglio accelerazione
						DET ADV NOUN	ITWAC	di curva fa perdere tutti i punti kudos conquistati e proprio in funzione di questo rischio è necessario saper dosare	al meglio accelerazione	e frenata oltre che dosaggio del gas in accelerazione .

1	0	0	meglio accessi
						DET ADV NOUN	ITWAC	Quest' iniziativa serve per disciplinare	al meglio accessi	e posti a sedere in tribuna stampa , a seguito delle numerosissime richieste d' accredito pervenute a questo ufficio dall' Italia

1	0	0	meglio accoglienza
						DET ADV NOUN	ITWAC	Per Capri è un' altra occasione di mostrare la sua ospitalità e garantire	al meglio accoglienza	e disponibilità .

2	0	0	meglio acqua
						DET ADV NOUN	ITWAC	) o , volendo fare le cose	al meglio acqua	d' osmosi con aggiunta di sali ( acquistati in negozi specializzati ) .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il profilo è stato definito al CAD per espellere	al meglio acqua	e polvere nelle frenate e ' rasare ' la superficie della pastiglia evitandone la vetrificazione , si ottiene così maggiore potenza

1	0	0	meglio acque
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	potranno venire indicazioni utili sul come effettuare il rilascio delle acque invasate nella diga di Bilancino al fine di sfruttare	al meglio tali acque	per migliorare la sopravvivenza della fauna ittica nel tratto più a rischio , da Signa fino ad Empoli .

1	0	0	meglio adempimento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	software Ipsoa e con i prodotti Office Help e istruzioni ministeriali a portata di mano Il software consente di gestire	al meglio ogni adempimento	fiscale , attraverso i diversi moduli dichiarativi , acquistabili separatamente o in un unico Sistema Fiscale : Unico Persone Fisiche Unico

2	0	0	meglio affari
						DET ADV NOUN	ITWAC	Tutto Gratis - Software Finanza e Affari Gratis Epoc Programmi e utility per gestire	al meglio affari	e finanza con i palmari serie Epoc ...
						DET ADV NOUN	ITWAC	imprese , che vogliono affacciarsi sui mercati es http://www.sprint-er.it Consulenza Import Export Bologna Ro Italy Service Informazioni utili per svolgere	al meglio affari	con la Romania .

2	0	0	meglio affermazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Voglio prendere	al meglio questa affermazione	: è persino possibile leggerla come la consapevolezza che il compito di un governo non è imporre scelte , ma contribuire
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Vorrei capire e interpretare	al meglio questa affermazione	dell & apos ; amministratore delegato di Etnoteam contenuta in un & apos ; intervista a Giuseppe Turani : Con una

1	0	0	meglio agenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	viventi hanno da sempre convissuto con tali radiazioni , evolvendosi in modo da adattarsi ad esse , proteggersi o utilizzare	al meglio questi agenti	fisici .

0	1	0	meglio aiuti
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	altresì vero che il lungo governo di Felipe Gonzalez , nonostante le ombre di una Tangentopoli iberica , ha usato	al meglio tali aiuti	tanto che negli ultimi dieci anni il tasso di crescita dell' economia , così come quello pro capite , è stato

3	0	0	meglio album
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per godersi	al meglio questo album	, uscito pochissimo tempo fa per la Locust , bisogna sapersi mescolare elle soave note degli Espers e tuffarsi ad occhi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sedia comoda ed il riparo dall' afa pomeridiana che una veranda ombrosa possono offrire , credo possano bastare per gustare	al meglio questo album	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sono istantanee già pronte per essere ‘ sviluppate ' da un direttore artistico di qualsiasi major che sappia come promuovere	al meglio quest' album	.

1	0	0	meglio alcolicità
						DET ADV NOUN	ITWAC	ridurre ancora un poco le rese , almeno sulla linea Top dell' azienda e lavorare ancora un poco per modulare	al meglio alcolicità	e passaggi in legno .

1	0	0	meglio alleanza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dobbiamo confrontarci sui valori e le priorità e scegliere in breve tempo un candidato che sappia rappresentare	al meglio questa alleanza	» .

1	0	0	meglio allenamenti
						DET ADV NOUN	ITWAC	maratoneta e  re di New York  negli anni Ottanta , per avere consigli e suggerimenti su come affrontare	al meglio allenamenti	e gara .

1	0	0	meglio alternativa
						DET ADV NOUN	ITWAC	se guidi , magari sbatti in un albero e muori , che è sempre	la meglio alternativa	.

1	0	0	meglio ambientazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	locazioni dove si svolgono le sessioni di GRV sono prevalentemente isolate , immerse nel verde e incontaminate , per ricreare	al meglio ogni ambientazione	Fantasy .

4	0	0	meglio ambiente
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Educare alla vita su Internet  presenta i modi in cui gli utenti di Internet  possono plasmare e modellare	al meglio tale ambiente	 .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il nostro personale altamente qualificato comprende sia tecnici sia architetti , esperti professionisti capaci di sfruttare	al meglio ogni ambiente	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Manca quindi un progetto di gestione unitaria del territorio che ne valorizzi	al meglio ogni ambiente	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	arriverà , dipende dagli abitanti dei villaggi che possiedono le terre di prendere le loro decisioni in modo da preservare	al meglio questo ambiente	.

1	0	0	meglio amico
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e quindi anche la possibilità di denunciare cose poco credibili proposte dalle aziende Da parte mia cercherò sempre di consigliare	al meglio ogni amico	acquariofilo con cui avrò l' opportunità di parlare e su queste pagine si darà sempre spazio a segnalazioni di questo tipo

1	0	0	meglio anguille
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il suo sapore fresco e moderatamente tannico accompagna	al meglio anguille	, cacciagione di valle , salama da sugo , pesce arrosto , carni grasse e primi piatti con sugo di carne

1	0	0	meglio anke
						DET ADV NOUN	ITWAC	non importa xkè lui è	il meglio anke	senza d loro ...

1	0	0	meglio annata
						DET ADV NOUN	ITWAC	Oggetto : Per il mio compleanno , dato che 50 si compiono una volta sola ( insisto il 1954 è	la meglio annata	dei secoli nei secoli ) , i miei mi hanno fatto un regalo stupendo : le due estensioni , e poi

3	0	0	meglio anni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' esperienza della guerra si rivelò molto utile e se non l' avesse posseduta probabilmente non avrebbe avuto	la meglio alcuni anni	dopo nella battaglia contro l' inquilino del piano di sopra , vinta grazie ad una carica di dinamite inserita nel suo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Quale Capo di Stato Maggiore della Difesa vi esorto ad utilizzare	al meglio questi anni	di esperienza formativa , a consolidare gli indispensabili riferimenti etici e morali e a costruire le basi delle vostre conoscenze professionali
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	fuori e dentro l' Università , esperienze di studio e di ricerca sia individuali sia comunitarie : insomma sappia sfruttare	al meglio questi anni	nei quali può permettersi ( ancora per poco !

4	0	0	meglio anno
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	) il 30/8/1978 2004 professionista con la Miche : qualche piazzamento tra i primi 25 e molta esperienza per esprimersi	al meglio quest' anno	Nota : il papà è stato ciclista professionista per quattro anni nella Zonca Furzi insieme a Gianni Motta , Vladimiro Panizza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	A questo punto , prima delle olimpiadi , dovrò sfruttare	al meglio questo anno	e sperare in una convocazione del Commissario Tecnico Gianmarco Peri » .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Fucile alla mano , cartuccera , e cani al seguito : i cacciatori si erano preparati	al meglio quest' anno	per dare libero sfogo alla loro costosa passione ma la delusione di questi pirmi giorni dall' apertura della stagione è davvero
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	detto questo mi dispiace perche' sei stato	il meglio quest' anno	02/07/2005 13:40:21 SOLO FABRIZINO , grande fabrizio SARAI SEMPRE UNO DI NOI ...

1	0	0	meglio apparecchi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per preparare	al meglio questi apparecchi	, sarà ben accetto qualsiasi suggerimento di astrofisici e astronomi .

2	0	0	meglio applicazioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	PDA e consente ai produttori di creare caratteristiche e funzioni nuove e differenti , tra cui la possibilità di eseguire	al meglio applicazioni	ad elaborazione intensiva come la decodifica di video MPEG 4 , il riconoscimento vocale e della scrittura e i videogame .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Si potrà scoprire come implementare	al meglio applicazioni	di Business Intelligence che si integrino con i sistemi SAP e come creare connessioni a istanze multiple di SAP BW all'

1	0	0	meglio approcci
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, passando in rassegna le teorie recenti e le ricerche più importanti sull' argomento e fornendo linee guida per utilizzare	al meglio diversi approcci	al trattamento e alla prevenzione .

3	0	0	meglio approccio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 Sarà inserita all' inizio del giornale , non so ancora come la chiameremo , ma rappresenterà	al meglio quell' approccio	pluralistico che ci caratterizza .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La nostra guida simboleggia	al meglio questo approccio	: si chiama Louis , è di Merida , lavora con un van Ford da 9 posti che conduce a velocità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Su tutti - politici e cittadini - grava la responsabilità di far fruttare	al meglio questo approccio	del cow-boy con la vecchia saggia Europa .

3	0	0	meglio appuntamenti
						DET ADV NOUN	ITWAC	E' proprio per programmare	al meglio appuntamenti	rilevanti come  PASPORT  che abbiamo deciso di insediare presso l' Assessorato Provinciale un  Tavolo permanente dello Sport
						DET ADV NOUN	ITWAC	Un' agenda on line che vi permetterà di organizzare	al meglio appuntamenti	e scadenze .
						DET ADV NOUN	ITWAC	http://www.tecnotools.it Timebest Agenda e rubrica elettronica Timebest agenda e rubrica elettronica per gestire	al meglio appuntamenti	, attività e contatti telefonici .

4	0	0	meglio appuntamento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, che peraltro costituisce un significativo esempio di partenariato sociale , è proprio quello di sostenere le imprese nell' affrontare	al meglio quest' appuntamento	, che se da una parte può rappresentare una grande opportunità , dall' altra suscita dei timori legati soprattutto alla scarsa
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per preparare	al meglio questo appuntamento	ci sono stati nei giorni scorsi due incontri introduttivi all' Istituto Veritatis Splendor .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	livello , considerando i molti campioni i cui nomi figurano nell' elenco delle 20 squadre iscritte , decisi ad onorare	al meglio quest' appuntamento	di indubbio prestigio , come dimostra il breve ma qualificato albo d' oro della manifestazione .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ragazzino dovesse aver problemi giudiziari chieda pure aiuto sul forum o eventualmente ai legali di Michael Jackson che sapranno consigliarlo	al meglio previo appuntamento	gratuito negli studi di Neverland .

2	0	0	meglio area
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dato che la bozza di decreto indica le letterature straniere come caratterizzanti , è opportuno utilizzare	al meglio quest' area	anche all' interno delle Facoltà di Lettere .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	un sistema criminale efficiente , capace di produrre e muovere ingenti flussi di droga , armi e denaro sporco sfruttando	al meglio ogni area	di crisi , come si sta verificando nell' est europeo .

1	0	0	meglio aree
						DET ADV NOUN	ITWAC	Reintrodurre il mandorlo può servire a sfruttare	al meglio aree	incolte e , diversificando le colture , a garantire un maggior reddito agli agricoltori , che non sarebbero più legati alle

2	0	0	meglio arma
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Lo Stato , la Chiesa e le associazioni devono scendere sulla strada , andare incontro ai giovani , sfruttare	al meglio quell' arma	potente che è la confisca dei beni mafiosi e l' utilizzo sociale di questi beni  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per usare	al meglio quest' arma	devi colpire Raven da dietro .

2	0	0	meglio armi
						DET ADV NOUN	ITWAC	e avrete il vostro bel da fare nell' impiegare	al meglio armi	e tecniche militari contro orrende creature assassine !
						DET ADV NOUN	ITWAC	sia per abituarsi al loro nuovo corpo ( in particolare per quei Mostri non antropomorfi ) , sia per utilizzarne	al meglio armi	e capacità .

1	0	0	meglio arrivo
						DET ADV NOUN	ITWAC	In partenza ed in arrivo le ultime email per organizzare	al meglio arrivo	, accoglienza e logistica per 12 fra i piu' importanti tour operator cinesi che nei prossimi giorni parteciperanno ad un educational

1	0	0	meglio articolo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 Ora vorre sapere le procedure per attivare e utilizzare	al meglio questo articolo	12 Grazie A Presto ( SPERO )

1	0	0	meglio artisti
						DET ADV NOUN	ITWAC	racconto : è la notte di capodanno del 1916 e a Parigi Cocteau , Picasso , Marinetti , Satie e	i meglio artisti	delle avanguardie artistiche europee cenano per festeggiare il ritorno di Apollinaire dal fronte .

3	0	0	meglio aspetti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La documentazione che potrà consentire di affrontare	al meglio tali aspetti	dovrà essere organizzata su base informatizzata in una banca dati a corredo di un planimetria dell' area realizzata a sostituzione dell'
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	induce ad una maggiore attenzione alle questioni ambientali e quindi ad una richiesta di nuove professionalità in grado di gestire	al meglio questi aspetti	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	spirituale per fare servizio tutti noi sappiamo quanto rischio ci sia nel non curare	al meglio questi aspetti	della vita devozionale .

8	0	0	meglio aspetto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Come si svolgono le Sue ricerche e dove trova tutte le informazioni per descrivere	al meglio ogni aspetto	della vita medievale ?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Con Traymagic potrete gestire	al meglio ogni aspetto	della traybar di Windows , dalla grafica alle icone presenti .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' autore fornisce le informazioni di base per  gestire 	al meglio questo aspetto	della chimica dell' acqua .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Le Fiamme gialle si stanno , infatti , attrezzando per affrontare	al meglio questo aspetto	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Paolo : La domanda è pertinente , e stiamo effettivamente ancora lavorando per tarare	al meglio questo aspetto	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per comprendere	al meglio questo aspetto	è necessario un esempio pratico : se navighi dalle 23:00 alle 00:30 , anche se hai navigato per un' ora e
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	hai espresso	al meglio ogni aspetto	di matteo e thomas ...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	la squadra ha dovuto disputare in questo avvio di stagione , che in qualche modo ci ha impedito di sviluppare	al meglio questo aspetto	del lavoro .

1	0	0	meglio aspirazioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	Noi tutti dovremmo cercare , nel rispetto dei ruoli e dei rapporti di forza scaturiti dalle elezioni , di interpretare	al meglio aspirazioni	e bisogni dei cittadini che rappresentiamo .

1	0	0	meglio asserelle
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Un falegname , lì al Camemi , mise insieme	alla meglio quattro asserelle	a mo' di bara , e mastro Nardo scavò la buca dietro la casa .

0	1	0	meglio assieme
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Hanno trascorso la notte nella zona , a 1.800 metri d' altitudine , accampati	alla meglio assieme	ai francesi che stanno presidiando i boschi che nascondono i tronconi del G - 222 .

0	1	0	meglio assoluto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di devozione , purezza , sottomissione , ma soprattutto la smania di assicurar- si , in fatto di marito ,	il meglio assoluto	, anche se irrealistico e certamente introvabile .

2	0	0	meglio atmosfera
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 , e lo stesso titolo cerca di rappresentare	al meglio quest' atmosfera	che aleggia un po' ovunque nelle canzoni .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	soprattutto i giovani cercano di rendere	al meglio quell' atmosfera	medievale che tanto è tornata di moda negli ultimi anni .

2	0	0	meglio atmosfere
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	artistiche quali : danza , musica , recitazione , proiezione video ed effetti speciali uniti sullo stesso palcoscenico per rendere	al meglio quelle atmosfere	lugubri che Lang creò , pensando all' industria come universo del male in grado con le sue macchine di inglobare l'
						DET ADV NOUN	ITWAC	di Shyamalan è quella di saper ancora dotare il film di un ritmo disteso e puntuale in cui poter gestire	al meglio atmosfere	sospese ed accelerazioni improvvise .

1	0	0	meglio attacco
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Westwood Studios introdusse la possibilità della raccolta delle risorse , di costruire un immenso numero di unità e di pianificare	al meglio ogni attacco	.

2	0	0	meglio attimo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Io cerco solo di vivere	al meglio ogni attimo	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Sarebbe un vivere cogliendo	il meglio attimo	per attimo e avremmo un mondo di pace o saremmo tutti come tanti egoisti attaccati a quel poco che abbiamo per

2	0	0	meglio attitudine
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E la provincia di Parma esprime	al meglio quest' attitudine	a tavola .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E la provincia di Parma esprime	al meglio quest' attitudine	a tavola : dalle pietanze ai vini ( non solo Sangiovese ma anche uve meno note e altrettanto valide e adatte

3	0	0	meglio attitudini
						DET ADV NOUN	ITWAC	Le persone interessate devono essere fortemente motivate ed esprimere	al meglio attitudini	, capacità e competenze , convinto di lavorare in un ambito dinamico , motivante e in costante evoluzione .
						DET ADV NOUN	ITWAC	formativi , corsi di formazione professionale , tirocini , colloqui individuali con personale specializzato , volti a conoscere ed esprimere	al meglio attitudini	e capacità .
						DET ADV NOUN	ITWAC	può rivolgersi al centro e fruire del servizio di Orientamento consulenza individuale : colloqui individuali volti a conoscere ed esprimere	al meglio attitudini	e capacità per precisare gli obiettivi professionali , comprendere la possibilità per spendere la propria professionalità sul mercato del lavoro ,

20	0	0	meglio attività
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, concerti e gemellaggi , nonchè a scambi di consigli , partiture e tutti quei materiali che servono a svolgere	al meglio questa attività	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il medico sportivo.it - Consigli per condurre	al meglio varie attività	si uniscono ad un valido apparato informativo su diversi sport .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	In questa logica Internet diventa uno strumento indispensabile e insostituibile per svolgere	al meglio questa attività	e centrare gli obiettivi .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Le competenze e gli elementi conoscitivi richiesti per svolgere	al meglio questa attività	si riferiscono alla conoscenza dei prodotti utilizzati per la confezione dei pasti e alle loro caratteristiche merceologiche - composizione e qualità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Nell' articolo viene riportata un' attività svolta con questo programma e vengono dati utili consigli per realizzare	al meglio queste attività	ludico-pittoriche .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svolgere	al meglio questa attività	, è di estrema importanza conoscere i settori affini al proprio , nonché il contesto commerciale dell' azienda in cui si
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svolgere	al meglio queste attività	per un numero sempre maggiore di ragazzi , abbiamo bisogno di una sede più ampia , moderna e funzionale e a
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svolgere	al meglio tale attività	gli alunni delle scuole avranno il sostegno e l' assistenza di una nuova figura , nata sulla base di uno specifico
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Quali sono le competenze e gli strumenti necessari per portare a termine	al meglio queste attività	?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Una che sembra fatta apposta per svolgere	al meglio questa attività	...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Venezia ospita set cinematografici fin dal lontano 1914 ma non si era mai organizzata per gestire	al meglio tali attività	, fino alla nascita della Venice Film Commission nel 2004 .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	cui sta delineando la figura del grammaticus nel campo specifico dell' interpretazione dei testi poetici , dice che per svolgere	al meglio questa attività	è necessaria la conoscenza della musica , della matematica e dell' astronomia .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	fondamentale per le politiche direzionali e per coinvolgere tutte le figure professionali nei piccoli passi : in pratica , svolgere	al meglio qualsiasi attività	, anche quelle apparentemente meno importanti , attraverso strategie e obiettivi comuni , che mirino alla soddisfazione del cliente , in
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	fondazioni rimanessero estranee alla gestione della banche controllate , focalizzando la propria attività sugli scopi statutari e attrezzandosi per svolgere	al meglio tale attività	, anche adottando opportune modifiche statutarie volte a cambiare l' assetto degli gli organi collegiali in modo da  favorire una
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	guardare al sodo , domenica per domenica , rendersi conto che sacrifici e modestia sono i primi ingredienti per svolgere	al meglio qualsiasi attività	sportiva .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ha commentato Roberto Nicastro , Amministratore Delegato di UniCredit Banca – e il nostro personale si sta preparando per svolgere	al meglio queste attività	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	mobili ed immobili di proprietà dell' USL unitamente al collega capo servizio della struttura sanitaria di Locri ed ha svolto	al meglio tale attività	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	progettazione e di confronto sia disciplinare che interdisciplinare che la scuola richiede , debbano essere costruiti luoghi deputati ad esplicitare	al meglio tali attività	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	servizio portano a oltre milletrecento la  popolazione  del V. Emanuele ; insieme si lavora per cercare di organizzare	al meglio ogni attività	didattica .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Un' obiezione così formulata è propria di chi non sa come gestire	al meglio attività	di recitazione in classe .

1	0	0	meglio atto
						DET ADV NOUN	ITWAC	nessuno dei vari fattori è la causa unica o principale degli altri , ma che indubbiamente il fattore economico è	il meglio atto	a lumeggiare gli altri fattori ( proposizione B ) e quindi la comprensione delle variazioni del fattore economico è atta a

1	0	0	meglio ausili
						DET ADV NOUN	ITWAC	qualunque prestazione lavorativa si accompagna l' aspettativa di una particolare qualità e questa qualità dipende anche dalla capacità di utilizzare	al meglio ausili	, strumentazioni e attrezzature di tipo innovativo idonee ad ottenere prodotti di spessore tecnico elevato .

0	1	0	meglio autonomia
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Così l' epoca	della meglio protetta autonomia	individuale , dei diritti umani più prossimi al riconoscimento universale , è la stessa di un' eteronomia strozzatrice indiscutibile , della

1	0	0	meglio avventura
						DET ADV NOUN	ITWAC	Un grande film , che unisce	al meglio avventura	, orrore , atmosfera , e tanto , tanto sano umorismo .

1	0	0	meglio aziende
						DET ADV NOUN	ITWAC	lavorare nel settore della ristorazione a livello professionale MANAGEMENT E GIORNALISMO Per coloro che vogliono impadronirsi degli strumenti per gestire	al meglio aziende	o attività nel mondo della ristorazione o della produzione viti-vinicola , o intendano lavorare nel giornalismo enogastronomico IL MONDO DEL VINO

2	0	0	meglio azione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Riteniamo che la scuola sia lâ € TMorganismo che può svolgere	al meglio tale azione	informativa e formativa , ma a questo non deve mancare il ruolo fattivo di collaborazione delle Istituzioniâ €  .
						DET ADV NOUN	ITWAC	ad agire , pur non facendo della riflessione e dell' analisi introspettiva il cardine del romanzo , riesce ad amalgamare	al meglio azione	e pensiero .

4	0	0	meglio azioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sono molto deluso pero' dall' egoismo di alcuni miei uomini che potevano sfruttare	al meglio diverse azioni	create .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e-government , costituirà una base conoscitiva per le amministrazioni intenzionate a sviluppare piani di comunicazione locali e servirà a tarare	al meglio future azioni	di supporto e assistenza agli enti da parte dei CRC .
						DET ADV NOUN	ITWAC	convinzione , condivisa ormai nell' ambito di una politica economica mondiale , di poter raggiungere i migliori risultati aziendali coniugando	al meglio azioni	sinergiche derivanti dalle realta' della old e della new economy ' ' ha dichiarato a questo proposito Riccardo Schmid , presidente
						DET ADV NOUN	ITWAC	riguardano la letteratura , il teatro , la poesia , che è importantissima per uno sceneggiatore che voglia saper descrivere	al meglio azioni	ed emozioni , ma senza dimenticare i territori di contaminazione come la pittura , la scultura , la danza e la

1	0	0	meglio baci
						DET ADV NOUN	ITWAC	spero vado tutto x	il meglio baci	Rispondi a questo messaggio Re : ipnosi Autore : ANDRE ( 82.50.131 .

1	0	0	meglio ballerine
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Tra i talenti juniores hanno	la meglio due ballerine	biancavillesi di 12 e 13 anni , Serena D' Agati e Tiziana Cantarella .

1	0	0	meglio bambini
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	A volte non è stato facile seguire	al meglio questi bambini	sia per la difficoltà di coinvolgerli insieme a tutti gli altri bambini , sia per la esiguità del tempo da dedicare

1	0	0	meglio barriere
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	( nella notte , la questura ha chiesto al sindaco l' intervento delle squadre di tecnici dell' Amiu per ripristinare	al meglio alcune barriere	, ma tutto il personale era già impegnato per ripulire e mettere a posto cassonetti e altro in giro per la

1	0	0	meglio belle
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il primo tratto di mare sara' il piu' agitato , ma Roger e' davvero un maestro e sa come prendere	al meglio queste belle	ondone che ogni tanto ci spruzzano e ci fanno strillare di gioia e divertimento .

1	0	0	meglio bene
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Un invito a conoscere ed apprezzare	al meglio questo bene	culturale , elevato dall' U.N.E.S.C.O. a Patrimonio Mondiale dell' Umanità ' .

1	0	0	meglio benefici
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	2006 il flusso di risorse provenienti dall' Unione Europea quantomeno non sarà più della portata attuale , è necessario utilizzare	al meglio tali benefici	per incidere sui ritardi strutturali e favorire una cultura della competitività nel tessuto produttivo .

1	0	0	meglio benessere
						DET ADV NOUN	ITWAC	Professionalità e sensibilità diverse da un' organizzazione dinamica , rigorosa ed efficiente , capace di coniugare	al meglio benessere	e tempo libero , natura e tecnologia , incontri di lavoro e piaceri dell' enogastronomia .

1	0	0	meglio beni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	In ogni caso , desidero ribadire che la S.G.R. è stata concepita come strumento per vendere	al meglio determinati beni	, non era quindi finalizzata alla ricostituzione della Federconsorzi .

1	0	0	meglio bimbi
						DET ADV NOUN	ITWAC	ANIMALI , CONSIGLI PER I GENITORI di Barbara Ronchi Della Rocca Vademecum per far convivere	al meglio bimbi	e cuccioli , ma non solo .

0	1	0	meglio bipolarismo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la frammentazione , elimina il ricatto esercitato sulle coalizioni da formazioni che proliferano spesso prive di spessore -- ma combina	al meglio bipolarismo	e multipartitismo .

1	0	0	meglio blog
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Abbigliamento : Vorrei che : Vorrei sfruttare	al meglio questo blog	.

1	0	0	meglio boccone
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	A mezzodì i naufraghi mangiarono	alla meglio qualche boccone	; poi , dopo essersi assicurati con delle reti alle traverse dei vetri , cercarono di dormire qualche ora sotto la

3	0	0	meglio bocconi
						DET ADV NOUN	ITWAC	Re , colla Regina , con tutta la corte , e prima di toccar le pietanze , metteva da parte	i meglio bocconi	; poi ne riempiva il grembiule e scendeva giù , nel canile .
						DET ADV NOUN	ITWAC	grazie Marina Beppe P.s. 	i meglio bocconi	son quelli che strozzano  , proverbio toscano Che ne dici ?
						DET ADV NOUN	ITWAC	intera tavola : tutto ciò che avevano le figlie dei primi signori , la sua figliuola l' aveva ; e	i meglio bocconi	, le primizie che offriva il paese , le ciriegie e le albicocche venute apposta da lontano .

1	0	0	meglio bontà
						DET ADV NOUN	ITWAC	filo d' olio , qualche goccia di limone , eventualmente scaglie di grana e rucola per un piatto che abbina	al meglio bontà	e leggerezza .

1	0	0	meglio bonus
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma i Buks non sfruttano	al meglio questo bonus	e finisco in parità il primo quarto .

2	0	0	meglio borghesia
						DET ADV NOUN	ITWAC	Allorché - è giusto ricordarlo -	la meglio borghesia	cittadina si candiderà alla valorizzazione di quella lunga e stretta striscia di sabbia che , partendo dalla Sella del diavolo ,
						DET ADV NOUN	ITWAC	tratto da  La nonviolenza è in cammino 	La meglio borghesia	Recensione al film per la tv  La meglio gioventù  regia di Marco Tullio Giordana  Venite , treni ,

1	0	0	meglio brani
						DET ADV NOUN	ITWAC	di un canterino dal bel faccino prestato ad una celebrata azienda di jeans , i Metallica si provano ad orchestrare	i meglio brani	loro .

0	1	0	meglio buttata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, che lentamente colpisce la base interna del primo palo , rimbalzo verso il secondo e prima che entri viene	alla meglio buttata	via .

1	0	0	meglio calore
						DET ADV NOUN	ITWAC	la figura , adesso le tecnologie più avanzate , i metodi di confezione e i materiali innovativi permettono di coniugare	al meglio calore	, comfort e leggerezza .

2	0	0	meglio cambiamenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Di fronte al mutamento dei tempi e dei costumi , si tratterà di guidare e di gestire	al meglio tali cambiamenti	, facendo sì che la famiglia conservi inalterata la sua funzione di motore fondamentale della società e di soggetto sociale veramente
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	una casa di civile abitazione dove già ' arredamento delle varie stanze costituisce un modello a cui riferirsi per organizzare	al meglio quei cambiamenti	necessari al miglioramento della vita della persona con autismo .

1	0	0	meglio cambiamento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	cose stavano cambiando , che la televisione cominciava a contare più della radio , e trovò la chiave per leggere	al meglio questo cambiamento	.

1	0	0	meglio campagna
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	questa mattina ha creato le condizioni per un' alleanza tra società civile , mondo scientifico e mondo politico per affrontare	al meglio questa campagna	referendaria .

3	0	0	meglio campagne
						DET ADV NOUN	ITWAC	i tuoi soldi , perchè faremo i dovuti controlli e ti affiancheremo nell' analisi dei risultati tempo : per gestire	al meglio campagne	pay per click occorre molto tempo prezioso che devi rubare ad altre attività performance d' eccellenza : ottenere i massimi risultati
						DET ADV NOUN	ITWAC	link che valorizzino al massimo il vostro sito web capire profondamente il funzionamento del Page Rank di Google gestir e	al meglio campagne	pay per click rendere efficaci le campagne di keyword advertising con Overture e AdWords creare landing page funzionali SEO toolkit :
						DET ADV NOUN	ITWAC	sito Riuscire a trasformare gli utenti in clienti Essere in grado di far compiere delle azioni prestabilite agli utenti Gestire	al meglio campagne	Pay per click e Adsense con le massime performance Acquisire competenza di comunicazione efficacie Creare landing page , pagine d' atterraggio

4	0	0	meglio campionato
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dobbiamo reagire e rimboccarci le maniche per chiudere	al meglio questo campionato	, ad iniziare proprio con la Fiorentina  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dunque dobbiamo pensare a finire	al meglio questo campionato	, per poterci guadagnare la migliore posizione possibile in vista dei play off  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	In questo momento ho a cuore solo il destino della Lazio , cerchiamo di finire	al meglio questo campionato	 .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il problema sarà trovare l  equilibrio per affrontare	al meglio campionato	e intertoto , competizione importante perché ci permetterebbe di entrare in Europa .

1	0	0	meglio canne
						DET ADV NOUN	ITWAC	gonna b ianca mi divento' tipo verdina - _ - e li distesi a guardare il cielo ci siamo stoccate	le meglio canne	!

0	1	0	meglio cantanti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E utilizza	al meglio cantanti	disponibili e bravi come Iride Martinez e Kenn Chester , i protagonisti .

4	0	0	meglio canzoni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ciò non toglie che un ballerino intermedio od avanzato non trovi grande soddisfazione ad interpretare	al meglio tali canzoni	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma ci vogliono ascolti ripetuti , in sequenza e con i testi davanti agli occhi per apprezzare	al meglio queste canzoni	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	letto si susseguono con un ritmo incessante , per poi continuare con Nessun presente , che secondo me è sempre	delle meglio canzoni	live interpretate da Giorgio .
						DET ADV NOUN	ITWAC	non tanto perché fumo le ms ( in realtà non fumo proprio ) quanto per esprimere il massimo rispetto per	delle meglio canzoni	( tra quelle scemotte ) che ha composto il faraone .

9	0	0	meglio capacità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dovrà sfruttare	al meglio questa capacità	, perché il nemico che si trova a fronteggiare è la superficie stessa del pianeta ...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Voi ragazzi , accompagnati dai vostri genitori e dai vostri insegnanti , avete la responsabilità di utilizzare	al meglio queste capacità	che avete , che vi sono state riconosciute nel momenti in cui vi è stata assegnata la borsa di studio .
						DET ADV NOUN	ITWAC	E questa scelta sarebbe in un certo senso determinata dal cervello , in quanto questa posizione permette di poter utilizzare	al meglio capacità	e le funzioni cerebrali adatte .
						DET ADV NOUN	ITWAC	aiutati ad acquisire le conoscenze , ad entrare nel circolo delle interconnessioni , a sviluppare le loro attitudini per valorizzare	al meglio capacità	e risorse .
						DET ADV NOUN	ITWAC	duttilità  , in grado di dispiegare dal suo interno , tramite l' esperienza terapeutica , risorse vivificanti per sviluppare	al meglio capacità	d' amare e lavorare ( to love and to work , come s' interpretò dal testo freudiano ) .
						DET ADV NOUN	ITWAC	federalismo è per l' Italia di grande significato perché è quella che consente di far esprimere	al meglio capacità	e peculiarità di ogni società regionale , contribuendo significativamente alla stessa coesione e unità nazionale  .
						DET ADV NOUN	ITWAC	siano aiutati ad acquisire conoscenze , ad entrare nel circuito delle interconnessioni , a sviluppare le loro attitudini per valorizzare	al meglio capacità	e risorse .
						DET ADV NOUN	ITWAC	siano aiutati ad acquisire le conoscenze ad entrare nel circolo delle interconnessioni , a sviluppare le loro attitudini per valorizzare	al meglio capacità	e risorse .
						DET ADV NOUN	ITWAC	uomini  ad acquisire conoscenze , a entrare nel circuito delle interconnessioni , a sviluppare le loro attitudini per valorizzare	al meglio capacità	e risorse  ( n. 34 ) .

5	0	0	meglio capitale
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il Knowledge Management si occupa di utilizzare	al meglio questo capitale	per renderlo disponibile a tutta l' organizzazione attraverso database ( Best Practice ) e pagine gialle aziendali .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	In occasione dell' evento 2004 , nelle nostre intenzioni era prevalente l' obiettivo di far fruttare	al meglio questo capitale	, di investire nella cultura per capitalizzare in tutti gli altri campi .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sta a chi è intorno a noi saper sfruttare	al meglio questo capitale	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sta a chi èintorno a noi saper sfruttare	al meglio questo capitale	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di IBM ( cioe' in pratica loro stessi ) spesso non sono stati capaci di valutare correttamente e di valorizzare	al meglio questo capitale	nascosto .

1	0	0	meglio capo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Un consiglio per portare	al meglio questo capo	?

1	0	0	meglio capolavoro
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Non ci sono commenti che descriverebbero	al meglio questo capolavoro	, grafica eccezionale , interazione giocatore-ambiente realistica al 100 % che ci porta a vivere tutte le situazioni in prima persona

1	0	0	meglio carattere
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Nel breve filmato televisivo si esplica	al meglio quel carattere	narrativo che secondo Testa deve essere intrinseco ad ogni messaggio indirizzato al pubblico più vasto .

4	0	0	meglio caratteristica
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	7 F 2  ,  # FFF  ,  smooth  ) ; Da notare che per utilizzare	al meglio questa caratteristica	bisognerà impostare via CSS un padding verticale di 5 pixel se vorremo utilizzare i Nifty Corners a dimensione normale , 2
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' intelligenza della politica e la pazienza dell' amministrazione hanno la possibilità di utilizzare	al meglio questa caratteristica	milanese , che lascia quasi sempre a ciascuno lo spazio per rimanere se stesso e per diventare in qualcosa simile a
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Preso atto di que-sto , è meglio forse sprecare delle energieper sfruttare	al meglio questa caratteristica	di  consapevole finzione  piuttosto che per cercare di rendere la rappresentazione scenica il piùpossibile realistica .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	la piattaforma in cui verrà mutato il nemico potrà essere statica , mobile verticalmente o mobile orizzontalmente , e sfruttare	al meglio questa caratteristica	sarà essenziale per raggiungere alcune zone .

5	0	0	meglio caratteristiche
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	« Il recente restauro - prosegue Buzzoni - contribuisce a far apprezzare	al meglio tali caratteristiche	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Riteniamo che sarebbe stato più saggio saper sfruttare	al meglio queste caratteristiche	, magari con intere modalità di gioco che permettessero di avere un miglior utilizzo delle novità del Terzo Pilastro .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	comuni  per più Associazioni , con lo scopo di : a ) ottimizzare l' uso degli spazi disponibili sfruttando	al meglio particolari caratteristiche	strutturali degli immobili ; b ) favorire l' aggregazione di Associazioni aventi finalità condivise e la cui convivenza possa fungere da
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	comuni  per più associazioni , con lo scopo di : a ) Ottimizzare l' uso degli spazi disponibili sfruttando	al meglio particolari caratteristiche	strutturali degli immobili ; b ) Favorire l' aggregazione di associazioni ed organismi aventi finalità condivise e la cui convivenza possa
						DET ADV NOUN	ITWAC	Atlanteq 3 D è uno strumento solido ed efficace , con una interfaccia di programmazione semplicissima che permette di sfruttare	al meglio caratteristiche	multimediali avanzate .

1	0	0	meglio carne
						DET ADV NOUN	ITWAC	di surgelazione ; • un  chiller  , cioè uno scomparto completamente isolato dagli altri , ideale per conservare	al meglio carne	e pesce .

1	0	0	meglio casi
						DET ADV NOUN	ITWAC	Con questo in mente , si può pensare che il giudice abbia facoltà di interpretare	al meglio casi	giuridici controversi .

1	0	0	meglio caso
						DET ADV NOUN	ITWAC	Mere cose ;	nel meglio caso	meri fatti che rapina , semmai , un vento astratto ora metafisico ora dialettico .

0	0	1	meglio castello
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	In caso di pericolo i signori del maniero avrebbero potuto rifugiar- si	nel meglio difendibile castello	di Verrès .

1	0	0	meglio cataclismi
						DET ADV NOUN	ITWAC	force da parte dell' ANCI che intervenga in aiuto ai comuni dotandoli degli strumenti e delle risorse necessarie per fronteggiare	al meglio cataclismi	come quello che ha duramente provato le popolazioni molisane .

1	0	0	meglio catalizzatore
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' argomento si riferisce al modo in cui la polarità sessuale agisce da catalizzatore nell' evoluzione e come utilizzare	al meglio questo catalizzatore	.

2	0	0	meglio centrocampista
						DET ADV NOUN	ITWAC	12/07/2005 11:27:17 VERTIGO , firenze quando è in forma gl ' è	il meglio centrocampista	offensivo italiano e poi fa sempre goal ai gobbacci ottimo rinforzo .
						DET ADV NOUN	ITWAC	ora xche ' e' andato via abbiamo perso	il meglio centrocampista	d' italia ...

1	0	0	meglio chemioterapia
						DET ADV NOUN	ITWAC	pubblicazione di 23 opuscoli informativi a carattere sanitario e sociale , un video per informare i pazienti su come affrontare	al meglio chemioterapia	e radioterapia e la realizzazione di un sito internet attualmente visitato da circa 10.000 persone al mese .

3	0	0	meglio cibi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Grazie a voi tutti e grazie anche alla Scuola alberghiera di Cingoli che ha saputo offrirci	al meglio questi cibi	squisiti ' ' .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Una sezione è dedicata alle ricette e ai consigli di esperti della buona tavola per abbinare	al meglio cibi	e vini .
						DET ADV NOUN	ITWAC	minuti , durante i quali esperti del settore , cuochi , artigiani ed enologi , insegneranno al pubblico come apprezzare	al meglio cibi	e vini .

1	0	0	meglio circostanza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	l' Amministrazione comunale a mettere in atto una serie di azioni e a chiedere la collaborazione della cittadinanza per fronteggiare	al meglio questa circostanza	, che non si preannuncia facile .

2	1	0	meglio città
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ecco tre itinerari per scoprire e gustare	al meglio questa città	dai tanti volti e dalle tante contraddizioni .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	da questo ordine del giorno che abbiamo presentato in questo Consiglio Comunale straordinario possa trarre delle conclusioni per poter governare	al meglio questa città	, perché nessuno vuole che vada a rotoli , nonostante facciamo parte dell' opposizione dobbiamo sentirci partecipi sia dello sviluppo che
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Si tratta di costruir- la	al meglio città	per città  .

1	0	0	meglio cittadini
						DET ADV NOUN	ITWAC	del cambiamento e dell' orientamento della PA verso una nuova cultura amministrativa che mette al centro la capacità di servire	al meglio cittadini	e imprese .

3	0	0	meglio classificata
						DET ADV NOUN	ITWAC	entro gennaio ) , si effettuano dei ripescaggi in questo ordine ( esempio valido per la serie A ) :	la meglio classificata	fra le retrocesse ( cioè la terz ' ultima di serie A ) la meglio classificata fra le non promosse (
						DET ADV NOUN	ITWAC	play out si affronteranno sempre al meglio di tre incontri con eventuale spareggio ( primo e terzo incontro in casa	della meglio classificata	della fase regolare ) .
						DET ADV NOUN	ITWAC	serie A ) : la meglio classificata fra le retrocesse ( cioè la terz ' ultima di serie A )	la meglio classificata	fra le non promosse ( cioè la quarta di serie B ) la seconda delle retrocesse ( cioè la penultima di

0	1	0	meglio classificato
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bretagna sola nel campo dei Paesi a sistema  maggioritario  , dove il  winner takes all  ,	il meglio classificato	, si aggiudica l' unico seggio in palio nella propria circoscrizione .

1	0	0	meglio clienti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	I meccanismi per servire	al meglio questi clienti	sono direttamente proporzionali agli strumenti che si mettono nelle mani dei rivenditori : « Noi come Esprinet siamo convinti che il

1	0	0	meglio clima
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	interessantissima la parte del film riguardante il pentimento di Tommaso Buscetta : i dialoghi tra lui e Placido-Falcone hanno delineato	al meglio quel clima	di sottile , astuta comprensione reciproca che c' era fra i due .

1	0	0	meglio codici
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	mercato internazionale difficilissimo , per sapersi orientare in un mondo sempre più dinamico occorre possedere le competenze necessarie per utilizzare	al meglio tali codici	.

1	0	0	meglio coll
						DET ADV NOUN	ITWAC	mi predominano , sicché non mi resta che dolermi inutilmente e maledire senza pro la sventura mia , e scolparmi	alla meglio coll	' accusarne la causa , rendendola palese a chi si invoglia di esserne istrutto : ché certamente gli uomini di buon

1	0	0	meglio collaborazioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	riportato nell' ambito esclusivo della competenza della Presidenza del Consiglio ; ciò per dare un' autonomia che permetta di utilizzare	al meglio collaborazioni	con il mondo della ricerca e delle università e per migliorare al tempo stesso la formazione e la qualificazione del volontariato

1	0	0	meglio collezione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' Uomo-Biagiotti che rispecchia	al meglio questa collezione	ad altissima velocità è il campione di Formula 1 Jarno Trulli , per la prima volta sulle passerelle milanesi con l'

1	0	0	meglio colore
						DET ADV NOUN	ITWAC	: gli oggetti Da Windows a Linux 2 ° puntata : convivenza dei due sistemi operativi OPEN ACTION PowerPoint Utilizzare	al meglio colore	, effetti e transizioni Access Creare un database relazionale Programmi nei CD Guida Regolare al meglio il registro di sistema .

1	0	0	meglio colori
						DET ADV NOUN	ITWAC	La grafica è essenziale e tenta di sfruttare	al meglio colori	e forme geometriche semplici .

1	0	0	meglio colpa
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Inviato da : kyoko il Jun 1 2004 , 06:24 PM bellissimo episodio , ma nn s riesce a godere	al meglio x colpa	delle censure ...

1	0	0	meglio comma
						DET ADV NOUN	ITWAC	campo e quindi va accettato da parte loro l' utilizzo di qualsiasi sostanza che li metta in grado di rendere	al meglio comma	1 : non vanno invece accettati in campo giocatori con mutazioni genetiche , segno di un evidente eccesso nell' uso dei

1	0	0	meglio compagno
						DET ADV NOUN	ITWAC	la Profesoresa che nos ha impara molto bene el italiano poi il mio compagno Arjon che para mi lui è	il meglio compagno	del corso Grazie per tutto lo che io a imparado .

2	0	0	meglio competenze
						DET ADV NOUN	ITWAC	di una organizzazione significa soddisfare i bisogni e le esigenze lavorative delle singole persone e , al contempo , redistribuire	al meglio competenze	e capacità all' interno della medesima struttura .
						DET ADV NOUN	ITWAC	ragioni si rende necessario da parte delle persone coinvolte nell' attività di mediazione un investimento di fiducia , per attivare	al meglio competenze	e capacità .

1	0	0	meglio competizione
						DET ADV NOUN	ITWAC	a politiche rivolte allo sviluppo socio economico e civile della comunità locale , tendendo , nel contempo , ad armonizzare	al meglio competizione	e protezione dei deboli .

3	0	0	meglio compiti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Va da sé che , per esplicare	al meglio tali compiti	ispettivi ( come del resto la maggior parte anche delle altre funzioni ) , era ( ed è ) necessario per
						DET ADV NOUN	ITWAC	della persona disabile nel proprio contesto di vita , fornire alla famiglia ogni utile supporto e sostegno affinché possa assolvere	al meglio compiti	di cura e assistenza nei confronti del proprio familiare ; Dato atto altresì che con la legge regionale 21 agosto 1997
						DET ADV NOUN	ITWAC	di superarla dando corpo , il mio corpo , alla battaglia radicale per la liberta' di ricerca scientifica e svolgendo	al meglio compiti	e funzioni che una carica quale quella di Presidente di Radicali Italiani ti attribuisce .

19	0	0	meglio compito
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, ci spiegano a Itc , portale che si occupa di impieghi tipici della new economy ,  per svolgere	al meglio questo compito	occorrono qualità differenti rispetto a un tradizionale responsabile marketing , ci vuole una disponibilità totale  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	: una crema non può certo frenare la loro nocività , ma può senza dubbio aiutare la pelle a svolgere	al meglio questo compito	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Di come gli operatori sanitari e i farmacisti possono eseguire	al meglio questo compito	si è discusso in un incontro organizzato oggi a Bari dall' Agenzia Regionale della sanità ( Ares ) e dalla Fondazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ed i Thunderbolts stanno eseguendo	al meglio questo compito	, difendendo la nazione balcanica da chiunque voglia attentare alla sua incolumità come recentemente accaduto * .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il vice consolato per svolgere	al meglio questo compito	ha messo a disposizione dell' assistenza sociale una persona a tempo pieno , il sig. Tacarelli che sta svolgendo un ottimo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma per attuare	al meglio questo compito	è anche necessaria una impostazione filosofica condivisa , che : 1 ) miri ad una rivisitazione delle leggi regionali in materia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per poter svolgere	al meglio tale compito	e' necessario creare un canale comunicativo che stiamo cercando di mettere a punto .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svoglere	al meglio questo compito	è necessario ricomporre un team affiatato .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svolgere	al meglio questi compito	sono necessarie però tre precondizioni , strettamente connesse tra di loro : 1 ) una idonea riorganizzazione dell' Ente ; 2
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svolgere	al meglio questo compito	, il Coupé di Affalterbach è stato messo a punto in modo tale da consentire massime prestazioni ed una lunga durata
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svolgere	al meglio questo compito	, la scuola deve  difendersi  , ovvero non può rimanere esposta alle sempre più numerose perturbazioni che anche alla
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svolgere	al meglio questo compito	occorre uno specialista ( in questo caso , un italianista ) che sia aggiornato scientificamente – insomma , uno studioso di
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Qualcuno che è stato allevato sin dal primo giorno della sua vita per svolgere	al meglio questo compito	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che , certamente , va aiutata e sostenuta nel suo primario diritto-dovere educativo , fornendole tutti gli strumenti per adempiere	al meglio tale compito	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che ti capita di dover assumere qualcuno , ti potrebbe assalire il timore di non essere in grado di svolgere	al meglio questo compito	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	dei docenti dal Ministero dell' Istruzione ) e tenuti dagli insegnanti registrati ad Atlante in possesso dei titoli per svolgere	al meglio tale compito	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di fronteggiare una situazione diciamo pure eccezionale , ma non ci preoccupiamo di metterli nelle condizioni operative per poter svolgere	al meglio questo compito	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	esperienza con i giovanissimi , e gli oltre 20 anni di attività con l' estero , ci permettono di svolgere	al meglio questo compito	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	piedi un sistema di e-procurement per la pubblica amministrazione e nella CONSIP erano riunite le competenze tecniche per poter svolgere	al meglio questo compito	.

1	0	0	meglio compleanni
						DET ADV NOUN	ITWAC	Si possono anche prenotare tavoli in sala o nel privèe , per festeggiare	al meglio compleanni	o addii al nubilato / celibato , o per passare una serata diversa dalle altre .

1	0	0	meglio complessità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Come si può  vendere 	al meglio questa complessità	?

2	0	0	meglio componenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, qualcuno sa quali sono i vantaggi dell' opzione per lilo idebus = 66 ??? Insomma , come posso sfruttare	al meglio questi componenti	?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	quali sono le componenti determinanti di un processo di riforme economiche e come si possono far convivere	al meglio queste componenti	determinanti ?

1	0	0	meglio composizioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	Per spremere	al meglio composizioni	come  Customized  e  As Quick As It Comes / Carrera  .

1	0	0	meglio compromesso
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ODG Lo strumento che riflette	al meglio questo compromesso	e lodg .

1	0	0	meglio computer
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il quantitativo ideale per utilizzare	al meglio qualsiasi computer	che abbia come sistema operativo Windows 95/98/2000 o Me è di 128 MB .

5	0	0	meglio concetto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per me , chi incarna	al meglio questo concetto	è Storm Thorgerson , copertinista dei Pink Floyd .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per poter capire	al meglio questo concetto	, è naturale pensare all' automobile .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per quanto il proposito sia lodevole , i giochi moderni hanno mostrato di non aver ancora assimilato	al meglio questo concetto	, presentando diverse incongruenze e cadute di stile durante lo svolgimento delle missioni , capaci di limitare in parte l' apprezzamento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di un movimento sta anche nella sua capacita' di una collaborazione globale , e la campagna Shac ha saputo esprimere	al meglio questo concetto	, portando la pressione e le proteste contro i collaboratori di HLS in tutte le loro sedi sparse per il mondo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	l' evoluzione che ha avuto nel tempo la Protezione Civile nella coscienza umana del nostro Paese , si può interpretare	al meglio questo concetto	.

1	0	0	meglio concretezza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ecco allora l' idea di concretizzare ed ottimizzare	al meglio quella concretezza	di pace che spesso non riusciamo a infondere ai ns .

4	0	0	meglio condizione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	I coltivatori locali hanno cercato di sfruttare	al meglio questa condizione	- e i terreni di tipo tenace - adottando una forma di agricoltura specializzata finalizzata a valorizzare la varietà che oggi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Mano precisa e ferma volta a descrivere	al meglio ogni condizione	e ambientazione che la sceneggiatura richiede .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ora dovremo cercare di gestire	al meglio questa condizione	, perché secondo i nostri programmi Paolo dovrebbe essere uno degli uomini più importanti al fianco di Stefano Garzelli nel prossimo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e l' anno scorso potevamo contare sull' accoppiata BERETTA-MAIETTA , per affrontare	al meglio ogni condizione	climatica ...

1	1	0	meglio condizioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	protagonisti proprio in terra spagnola e col quinto , che fa immensamente piacere , uno splendido Celestino capace di sfruttare	al meglio condizioni	climatiche a lui congeniali !
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Non è necessariamente detto che per realizzare	al meglio tali condizioni	un meccanismo elettorale sia di per sé migliore di un altro .

1	0	0	meglio conflitti
						DET ADV NOUN	ITWAC	grado di suggerire strumenti tecnici per evitare di  bruciarvi  per un eccesso di stress , e per gestire	al meglio conflitti	e delusioni .

1	0	0	meglio conflitto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	dicasi eroe ) dovremo affiancare le truppe in battaglia e , con alcuni mirati  interventi  , far volgere	al meglio ogni conflitto	.

1	0	0	meglio congiuntura
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Autorità Nazionale Palestinese sia un' occasione storica che giudica irripetibile per le prospettive di pace ed è pertanto opportuno sfruttare	al meglio questa congiuntura	favorevole per accelerare e favorire il processo di pace .

2	0	0	meglio connubio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Progetto LIFE da presentare all' Unione Europea ( che ha co-finanziato il progetto al 50 % ) , che realizzasse	al meglio questo connubio	fra tutela e valorizzazione del territorio .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	della LIPU e dell' Ente Parco Naturale Regionale Beigua di proporre un Progetto LIFE all' Unione Europea , che realizzasse	al meglio questo connubio	tra tutela e valorizzazione .

1	0	0	meglio considerazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La loro applicazione nel Contratto dovrà considerare con attenzione le specifiche condizioni professionali allo scopo di riconoscerle e di valorizzarle	al meglio Analoga considerazione	vale per il personale comandato o semiesonerato presso l' amministrazione , negli IRRE e nell' Università .

3	0	0	meglio consiglio
						DET ADV NOUN	ITWAC	: Per chi non fornirà i dati del conducente responsabile della violazione multa fino a 2.500 euro Se questo è	il meglio consiglio	il fai da te , comunque come vedi si chiamano clausole di rivalsa .
						DET ADV NOUN	ITWAC	dati del conducente responsabile della violazione multa fino a 2.500 euro Citazione : Anonimi ha scritto : Se questo è	il meglio consiglio	il fai da te , comunque come vedi si chiamano clausole di rivalsa .
						DET ADV NOUN	ITWAC	multa fino a 2.500 euro Citazione : Anonimi ha scritto : Citazione : Anonimi ha scritto : Se questo è	il meglio consiglio	il fai da te , comunque come vedi si chiamano clausole di rivalsa .

2	0	0	meglio contenuti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ora vi è la necessità di dare invece vita a un gruppo che si occupi non solo di gestire	al meglio questi contenuti	, ma anche di recepire e pubblicare notizie , aggiornamenti e curiosità relative al panorama tolkieniano con relativi annessi e connessi
						DET ADV NOUN	ITWAC	che consideri una priorita' estendere la zona Italiana in Internet , difendere il copy right della cultura nazionale , scambiare	al meglio contenuti	con software , assicurare un ruolo di produzione e non solo di mero consumo , al sistema nazionale sul mercato globale

1	0	0	meglio contesto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	perfezionamento a partire dagli ultimi tre anni , dell' attestazione di patrimonio dell' umanità da parte dell' U.N.E.S.C.O. in aggiunta	al meglio valorizzabile contesto	del Parco Regionale dei Castelli Romani .

1	0	0	meglio contraffazione
						DET ADV NOUN	ITWAC	Prevediamo inoltre misure più stringenti idonee a contrastare	al meglio contraffazione	e concorrenza slealè ' .

2	0	0	meglio convegno
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L ´ alto valore culturale delle tematiche e il prestigio dei relatori , già qualificano	al meglio questo convegno	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Non crede che invece di criticare avrebbe fatto meglio ad informarsi per preparare	al meglio questo convegno	?

1	0	0	meglio convenienze
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	l' esigenza di operare , alla luce dell' esperienza , degli aggiustamenti di ordine qualitativo del modello gestionale per sostanziare	al meglio quelle convenienze	evidenziate .

1	0	0	meglio coppia
						DET ADV NOUN	ITWAC	PRANDELLI FACCI GODERE !! BOJINOV-TONI	LA meglio coppia	gol del MONDO !

1	0	0	meglio corrente
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Gli artisti selezionati rappresentano	al meglio questa corrente	e contribuiscono a definire modi e tempi della sua evoluzione .

1	0	0	meglio corsa
						DET ADV NOUN	ITWAC	Insieme a loro anche le migliore squadre spagnole della categoria ed	alla meglio corsa	di tappe del panorama nazionale spagnolo .

0	1	0	meglio corsi
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	regioni , gli imprenditori e i sindacati attorno ad un tavolo per stabilire , territorio per territorio , come utilizzare	al meglio seri corsi	di riqualificazione ?

9	0	0	meglio cosa
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Faremo di tutto perchè vada per	il meglio ogni cosa	...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il famigliare , come potè	il meglio ogni cosa	ragguardata , raccontò a Pericone ciò che su v' era ; il quale , prestamente fattone giù torre le donne e
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma soprattutto perché mi ha spiegato come utilizzare	al meglio ogni cosa	, come ottimizzare i consumi , descrivendomi pregi e difetti dei prodotti che ho acquistato .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Mi volevo soffermare sul fatto che ho cercato di vivere	al meglio questa cosa	, del resto , anche se non ho avuto un parto naturale il riultato è stato lo stesso : ho messo
						DET ADV NOUN	ITWAC	25 storie brevi che interessano il football a volte marginalmente , come in ‘	La meglio cosa	del calcio' , dove Welsh trae lo spunto per poi proseguire su ...
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ci dormo sopra va ,	la meglio cosa	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Fidati i messaggi di fumo alla fine sono	la meglio cosa	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	PASQUALINA - Ma statte zitta , che fai	la meglio cosa	, e assettete .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Studente (	la meglio cosa	) 5 ) 3 aggettivi per definirti ?

7	0	0	meglio cose
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma è anche vero che molte di queste frettolosità sono figlie della scelta precisa di rendere	al meglio altre cose	, magari non così essenziali nello sviluppo della vicenda ma che evidentemente lo scrittore sente molto di più , e che
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Solo attraverso la musica è possibile onorare	al meglio queste cose	 ha dichiarato Alanis a Billboard .
						DET ADV NOUN	ITWAC	è proprio vero che	le meglio cose	vengono fuori in mezzo alla marea di cazzate .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Comprava un monte di roba , carne , pesce , formaggio , salame , erbe , frutta ,	le meglio cose	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	I suoi primi tre dischi con testi suoi sono tra	le meglio cose	della musica italiana .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Sì , perché le vibrazioni ci sono e meno male che gliele hanno lasciate , chè sono	delle meglio cose	del gioco .
						DET ADV NOUN	ITWAC	buon compleanno ancora e che la vita ti riservi	le meglio cose	di questo mondo ...

1	0	0	meglio creatività
						DET ADV NOUN	ITWAC	Media  per i migliori multimedia realizzati nelle scuole , ha rilevato che sono soprattutto le scuole elementari a coniugare	al meglio creatività	e sperimentazione multimediale .

0	0	1	meglio credenze
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	il libro noto come  Popol Vuh  ) , ma gli elementi dell' arte di questo popolo , comparati	le meglio note credenze	di popoli successivi , possono aiutare a fare un po' di luce su questo aspetto .

1	0	0	meglio crescita
						DET ADV NOUN	ITWAC	delle società sia idonea a tutelare i creditori nella prospettiva della creazione di valore , intesa come possibilità di coniugare	al meglio crescita	ed efficienza .

0	1	0	meglio criteri
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con la sua natura  classista  , lavora abbastanza bene , si dà carico dell' interesse generale e utilizza	al meglio criteri	di efficienza e di funzionalità .

0	0	1	meglio cronache
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Sesto Giulio Africano , Eusebio di Cesarea , Ammiano Marcellino ) e che rappresenta uno dei principali adattamenti e imitazioni	delle meglio conosciute cronache	di Giovanni Malalas .

1	0	0	meglio cronologie
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per comprendere	al meglio tali cronologie	, ecco la Legenda dei codici che verranno utilizzati .

2	0	0	meglio cultura
						DET ADV NOUN	ITWAC	E la primavera è il periodo migliore per queste gite , che coniugano	al meglio cultura	e relax .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Un appuntamento imperdibile , che coniuga	al meglio cultura	ed impegno sociale .

1	0	0	meglio curva
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	il  tapping  ( ovvero la ripetuta e veloce pressione del tasto dell' acceleratore ) per riuscire ad affrontare	al meglio ogni curva	.

1	0	0	meglio danza
						DET ADV NOUN	ITWAC	; assolutamente folle , con frasi del tipo :  daglie de zinna / daglie de panza / mo' ballamo	la meglio danza	/ è la danza dell' uomo fino / bacia le donne bevi lu vino / alza il ginocchio / alza la

1	0	0	meglio data
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Little Pill  Il prossimo 13 Giugno  Jagged Little Pill  compierà 10 anni , e , per onorare	al meglio questa data	, la Morissette ha deciso di realizzare lo storico disco in versione acustica .

1	0	0	meglio dati
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Quel che voglio dire è che spesso non sappiamo utilizzare	al meglio alcuni dati	aggregati che potrebbero rappresentare degli indicatori i quali , pur non potendo forse portare a risultati conseguenziali immediati , potrebbero rivelarsi

1	0	0	meglio decisione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	attivato per offrire a chi voglia intraprendere un' attività in proprio un primo strumento di orientamento e informazione per gestire	al meglio ogni decisione	sul proprio percorso lavorativo .

1	0	0	meglio dela
						DET ADV NOUN	ITWAC	Infine , l' Olimpiade , che è il mio vero obiettivo dell' anno , che intendo affrontare	al meglio dela	preparazione .

1	0	0	meglio depositi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E già qualcuno aveva cominciato a pensare come sfruttare	al meglio quei depositi	ghiacciati .

1	0	0	meglio derby
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Settimana di lavoro senza particolari problemi per la Marmi Lanza Verona che ha così potuto preparare	al meglio questo derby	veneto .

1	0	0	meglio desideri
						DET ADV NOUN	ITWAC	soggetti e dal processo dialettico di individuazione e di negoziazione di quegli oggetti o referenti simbolici in grado di soddisfare	al meglio desideri	collettivi .

1	0	0	meglio desiderio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per concretizzare	al meglio questo desiderio	di confronto e di unità Sala presenterà nel corso di un prossimo Consiglio provinciale ( in programma entro settembre ) la

1	0	0	meglio destinazioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per gustare	al meglio queste destinazioni	, VIVA offre la possibilità di scelta tra hotel di varie categorie da 2 a 5 stelle , adatti ad ogni

1	0	0	meglio dettagli
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, la disponibilità del CD ha sicuramente contribuito in maniera determinante a diminuire i tempi d' esame ed a focalizzare	al meglio alcuni dettagli	morfo-funzionali che prima risultava arduo valutare : la dimostrazione di un rigurgito A-V in caso di canale atrio-ventricolare , ovvero il

1	0	1	meglio difesa
						DET ADV NOUN	ITWAC	Iannacci che ora scarta i ragazzotti avversari che sono	la meglio difesa	e una delle peggio gioventù del Cep - specialmente da quando l' hanno riempito d' eroina e il mercatino rosso non
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Durante il governo di Angelo Participazio ( 809 - 827 ) la sede ducale venne quindi trasferita da Malamocco	alla meglio difesa	 Rivoalto  ( l' attuale Rialto ) .

0	0	1	meglio difese
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Queste misure belliche , che si erano andate ingrandendo negli anni , avevano reso Torino una città	le meglio difese	d' Europa .

2	0	0	meglio differenze
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ancora adesso tanti designer non comprendono	al meglio suddette differenze	, col risultato che continuano a compiere gli stessi errori .
						DET ADV NOUN	ITWAC	confronti delle controparti estere attraverso una maggiore flessibilità nella gestione degli impegni take or pay e la possibilità di sfruttare	al meglio differenze	di prezzo sul mercato spot .

1	0	0	meglio difficle
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Spero mi possiate consigliare per risolvere	al meglio questa difficle	situazione : siamo 3 soci di una srl : io ho il 30 % delle quote , un altro socio il

1	0	0	meglio difficoltà
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	fattori che influenzano il comportamento e l' apprendimento , ed assisterli anche nello sviluppare strategie grazie alle quali possano fronteggiare	al meglio eventuali difficoltà	.

5	0	0	meglio diritti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	SSN che siamo in Europa con eguali diritti di britannici , francesi , tedeschi e altri , organizzarci per usare	al meglio questi diritti	nel momento in cui ci vengono
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che i sistemi ragionali e territoriali dell' istruzione costruiscano offerte formative e integrazione di tutte le risorse disponibili per realizzare	al meglio quei diritti	e per fare di tutte le risorse del territorio , a partire dalla formazione , il volano per un modello di
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	spunto per innumerevoli battaglie del movimento dei consumatori statunitensi , ed il governo federale approvò non poche leggi per regolamentare	al meglio quei diritti	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Quando l' animale è  da viaggio  è indispensabile conoscere	al meglio diritti	e doveri in modo tale da non dover incappare in soprusi , dinieghi e proteste da parte di chi , nostro
						DET ADV NOUN	ITWAC	che trovano finalmente un luogo in cui , gratuitamente - é bene sottolinearlo - , possono essere supportati per conoscere	al meglio diritti	e opportunità della propria condizione lavorativa .

1	0	0	meglio disattenzione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Pacchetto solido in mischia chiusa ed impeccabile in touche i calvini hanno sfruttato	al meglio ogni disattenzione	della Rds Roma .

1	0	0	meglio dischi
						DET ADV NOUN	ITWAC	inviato il 22.12.2004 23:49:06 On topic - Milk A me sembra che la lista	dei meglio dischi	del 2004 contenga molti album usciti nel 2003 .

1	0	0	meglio disciplina
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e proprio corso ( anche se istruttori preparati sapranno suggerire al bambino tutti i trucchi e i segreti per praticare	al meglio questa disciplina	) : basterà dotare il piccolo di una maschera , un tubo , le pinne e portarlo con voi nelle vostre

1	0	0	meglio disco
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La parola che forse connota	al meglio questo disco	è però  maniera  , seppur sempre di gran classe .

0	0	1	meglio dispositivi
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	decisione ha avuto un effetto particolarmente significativo sulla Renault , poiché la squadra aveva costruito efficacemente le sue vetture sfruttando	al meglio tali dispositivi	da lungo tempo e , dal Gran Premio del Brasile del 2005 , con la configurazione mantenuta per la prima parte

1	0	0	meglio distanze
						DET ADV NOUN	ITWAC	La percezione della distanza di sicurezza , dunque , viene alterata dalla difficoltà di valutare	al meglio distanze	e velocità e per questo motivo deve essere aumentato lo spazio che ci separa da quanti ci precedono .

5	0	0	meglio distretti
						DET ADV NOUN	ITWAC	: : : : : :  La Frontiera Meno Lontana : Come rappresentare	al meglio distretti	in continuo cambiamento  Sintesi degli interventi a cura di Distretti Italiani : : : : : : : : :
						DET ADV NOUN	ITWAC	 La Frontiera meno lontana : come rappresentare	al meglio distretti	in continuo cambiamento  - Milano , 14 luglio 2005 .
						DET ADV NOUN	ITWAC	La Frontiera meno lontana  - CCIAA Milano , 14 luglio 2005 - La Frontiera Meno Lontana : Come rappresentare	al meglio distretti	in continuo cambiamento .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Milano Via Mercanti , 2 alle ore 12.00 una riunione dal titolo : La Frontiera Meno Lontana : Come rappresentare	al meglio distretti	in continuo cambiamento Ne parleranno con noi : Marco Fortis Vicepresidente della Fondazione Edison e Piero Trupia Linguista e Cognitivista La
						DET ADV NOUN	ITWAC	Titolo della discussione è stato  La Frontiera Meno Lontana : Come rappresentare	al meglio distretti	in continuo cambiamento  .

1	0	0	meglio dita
						DET ADV NOUN	ITWAC	Tutta la struttura di protezione , in kewlar e poliuretano , è studiata per proteggere	al meglio dita	, esterno della mano , nocche ed il palmo della mano , grazie ad inserti in  Keprotec  .

0	1	0	meglio divisioni
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Nella regione ci sarebbe una	delle meglio equipaggiate divisioni	militari del paese e i ribelli godrebbero dell' appoggio anche di gran parte della popolazione civile e delle milizie popolari .

1	0	0	meglio documenti
						DET ADV NOUN	ITWAC	NT 4.0 consente di acquisire immagini tramite scanner TWAIN-compatibili e di memorizzarle in differenti cartelle in maniera tale da organizzare	al meglio documenti	e fotografie .

1	0	0	meglio dolore
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma se conserverai in te le parole che hai scritto qui , secondo me riuscirai ad affrontare	al meglio ogni dolore	!

4	0	0	meglio domanda
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	la P.A. anziché quello tradizionale , molto più lento e costoso , è obbligo della Pubblica Amministrazione adeguarsi a servire	al meglio questa domanda	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Si tratta di network telematici dei veri e propri intranet del lavoro che finalmente facciano incontrare	al meglio domanda	e offerta di lavoro , anche a centinaia di chilometri di distanza .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Siamo consapevoli che il nostro compito è di far incontrare	al meglio domanda	e offerta di lavoro , intervenendo con strumenti di orientamento e di politiche attive del lavoro .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Una rubrica che , insomma , vuole far incontrare	al meglio domanda	e offerta di lavoro .

1	0	0	meglio domenica
						DET ADV NOUN	ITWAC	Tant ' è che si è preferito lasciare a casa Frosini per averlo	al meglio domenica	prossima contro Livorno .

1	0	0	meglio doti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Nel lato pratico , la velocità ottimale per sfruttare	al meglio queste doti	si attesta tra i 60 ed i 140 all' ora , dopodiché si va incontro al limite posto dalla lunghezza del

1	0	0	meglio ecologia
						DET ADV NOUN	ITWAC	Microorganismi e telefonia : due possibilità per coniugare	al meglio ecologia	ed economia In questo numero proponiamo un primo articolo su quella che negli anni a venire si rivelerà essere una delle

1	0	0	meglio economie
						DET ADV NOUN	ITWAC	Tale programma dovrebbe essere definito nell' ambito della politica di sicurezza e difesa comune e dovrebbe sfruttare	al meglio economie	di scala e di scopo nelle spese per la difesa .

1	0	0	meglio edizione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La Lega sci dell' Uisp è già al lavoro per organizzare	al meglio questa edizione	della manifestazione che si annuncia particolarmente ricca di novità ( Info : tel. 055 - 6583558 ) .

3	0	0	meglio effetti
						DET ADV NOUN	ITWAC	- Sfruttando	al meglio effetti	di rollover senza l' uso di javascript .
						DET ADV NOUN	ITWAC	la veste grafica , ma anche per quel che concerne il motore di gioco , che ora permette di utlizzare	al meglio effetti	e colpi speciali .
						DET ADV NOUN	ITWAC	ma aveva tutta un' altra mano , rispetto a quella di Soavi : sapeva far paura con poco , sfruttava	al meglio effetti	speciali modesti ed attori mediocri , valorizzava le povere scenografie di una nascente Cinecittà .

2	0	0	meglio effetto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per rendere	al meglio questo effetto	, si usa e si abusa dei segni cosiddetti tipografici .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	per realizzare la neve in piccole quantità e con l' intento di ottenere una specie di cristallizazione , che rende	al meglio tale effetto	, consiste di lavorare una goccia di colla cianoacrilica con acqua .

1	0	0	meglio efficienza
						DET ADV NOUN	ITWAC	che va ad arricchire il già notevole numero di musei bolognesi , raccolti attraverso un sistema intercomunicativo atto a sfruttarne	al meglio efficienza	e attrattive .

2	0	0	meglio elementi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	) , cedere	il meglio possibile elementi	che non rientrano piu' nei nostri programmi ( Piangerelli , Fantini , Cejas ...
						DET ADV NOUN	ITWAC	ecco alcune nuove foto di un tram newyorkese , che dimostra come il reparto progettazione si sia impegnato a riprodurre	al meglio elementi	scenografici tipici dell' epoca : Già che ci siamo , segnalo una bellissima fan-art pubblicata su

1	0	0	meglio elemento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e che ha già dimostrato di riuscire a coinvolgere partecipanti e appassionati a livello nazionale e internazionale , significa vivere	al meglio questo elemento	e intuire che in esso , fra le sue onde , si gioca il nostro futuro imminente e il nostro ruolo

2	0	0	meglio emergenza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	LEGGI SPECIALI - « Abbiamo bisogno di  rinforzare  e migliorare molte leggi per combattere	al meglio quest' emergenza	» .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	dotati di parcheggi esterni e , soprattutto , in una posizione strategica dal punto di vista viabilistico , per fronteggiare	al meglio qualsiasi emergenza	.

1	0	0	meglio emorragie
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il medico faceva ciò che poteva , in fretta , amputando un arto o fermando	alla meglio emorragie	.

2	0	0	meglio energie
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Questa  tecnica  previene le eccessive reazioni critiche degli altri e permette di usare	al meglio quelle energie	che prima venivano usate per nascondere le manifestazioni di paura .
						DET ADV NOUN	ITWAC	A lui lo ha rovinato la politica , che gli ha spremuto	le meglio energie	e illusioni della gioventù dandogli in cambio Mastella .

1	0	0	meglio entusiasmo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E sono proprio alcuni dei corsisti laici che esprimono	al meglio questo entusiasmo	per il primo invio : Lorenzo Vicario , ad esempio , 29 anni di Mestre , fa parte di un piccolo

1	0	0	meglio epoca
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	for - ze necessarie per gestire	al meglio quest' epoca	di transizione che tuttavia a noi pare eterna , immobilizzati come siamo da questo in - finito presente , noi scalpitiamo

1	0	0	meglio equità
						DET ADV NOUN	ITWAC	criteri alla prova di una sperimentazione che consenta di dare efficacia alla legge , affinando le modalità applicative e coniugando	al meglio equità	sociale e pari opportunità di scelta , a partire dall' anno scolastico 1999/2000 .

1	0	0	meglio errore
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	I romani non si persero d' animo , videro nell' errore un colpo di fortuna e sfruttarono	al meglio questo errore	; bruciarono le navi e si incamminarono sulla terra ferma .

1	0	0	meglio errori
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	per gestire	al meglio tali errori	?

1	0	0	meglio esercizio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	6 La contrazione La capacità di sentire la contrazione dei muscolo bersaglio è indispensabile per sfruttare	al meglio qualsiasi esercizio	, soprattutto quelli per gli addominali .

2	0	0	meglio esigenza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E quale genere cinematografico più di quello di fantascienza potrebbe soddisfare	al meglio questa esigenza	?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Scelte rapide da tastiera personalizzabili Personalizzate le scelte rapide da tastiera per soddisfare	al meglio qualsiasi esigenza	, oppure selezionate i gruppi predefiniti di scelte rapide per QuarkXPress e PageMaker inclusi in InDesign .

11	0	0	meglio esigenze
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Con le risorse di IBM e Intel combinate , potremo rendere disponibili soluzioni più robuste e in grado di soddisfare	al meglio queste esigenze	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Infine di mettere le aziende in contatto con le agenzie e gli studi che sappiano soddisfare	al meglio queste esigenze	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per soddisfare	al meglio tali esigenze	l' obiettivo di H ...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per soddisfare	al meglio tali esigenze	l' obiettivo di HP è quello di fornirvi continuamente prodotti e strumenti innovativi .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	documento dai membri della Commissione , il momento della attribuzione dei posti organico è particolarmente complesso in quanto deve congiungere	al meglio due esigenze	non necessariamente complementari : 1 .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Allargare gli spazi di utilizzo dell' ISEE , in quanto consentiti dalla legge , per cogliere	al meglio esigenze	locali o specifiche e per distribuire l' eventuale effetto deterrenza / rinuncia .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Giustizia : firma protocollo d' intesa Ministero - Regione Calabria Un servizio giustizia in grado di coniugare	al meglio esigenze	di sicurezza e percorsi di solidarietà : questo lo scopo che si prefigge il Protocollo d' intesa tra il ministero della
						DET ADV NOUN	ITWAC	Internet è il veicolo ideale per soddisfare	al meglio esigenze	quali condivisione , consultazione , catalogazione e gestione .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Merenda si è detto convinto che un rilancio del servizio cargo di Alitalia non possa che servire	al meglio esigenze	di ordine internazionale .
						DET ADV NOUN	ITWAC	costituiscono i momenti in cui si possono esprimere giudizi compiuti e si possono produrre gli stimoli più forti per fronteggiare	al meglio esigenze	nuove , pressanti , frutto di una realtà operativa che , specie in questi ultimi anni , appare quanto mai mutevole
						DET ADV NOUN	ITWAC	le cure familiari necessarie seguendo criteri e modi di intervento ispirati a fini sociali , con l' obiettivo di conciliare	al meglio esigenze	lavorative e familiari dei genitori .

10	0	0	meglio esperienza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per rendere	al meglio questa esperienza	abbiamo speso mesi di ricerca e di studio di queste leggende , nonchè visionato tantissimi film di arti marziali ( ride
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per vivere	al meglio questa esperienza	la futura mamma dovrebbe visitare prima del parto il reparto di maternità , scegliendo così la struttura ospedaliera che più corrisponde
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Quale Capo di Stato Maggiore della Difesa vi esorto ad utilizzare	al meglio questa esperienza	formativa , a consolidare gli indispensabili riferimenti etici e morali e a costruire le basi delle vostre conoscenze professionali , con
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Un momento di bilancio , verifica e programmazione per concludere	al meglio questa esperienza	di servizio civile che fra meno di tre mesi terminerà .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Utilizzate dunque	al meglio questa esperienza	, traete il massimo profitto dagli insegnamenti che vi saranno impartiti , sappiate farne sempre buon uso .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Utilizzate dunque	al meglio questa esperienza	, traetene il massimo profitto , sappiate farne sempre buon uso .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	il nostro curato vuole che viviamo	al meglio questa esperienza	formativi giovanile insomma un esperienza che ci cambierà la vita --------------- Mi presento miticochicco 34 Discussioni Inserito il 07 giugno 2005
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	iniziato a ragionare e progettare insieme ai coordinatori , abbiamo però la necessità di nuove forze per condividere e realizzare	al meglio questa esperienza	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	preparazione alla nascita organizzato da personale qualificato in grado di fornirmi tutte le informazioni e gli strumenti necessari per vivere	al meglio questa esperienza	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	tutti finiate esami orali e che escano i risultati , incrocio le dita per voi e vi auguro di vivere	al meglio questa esperienza	.

2	1	0	meglio esperienze
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ridurre i costi , spesso troppo rilevanti di tali metodiche , a definire l' organizzazione interna alla P.A.T. per supportare	al meglio tali esperienze	e a definire una via trentina alle Agende 21 capace di superare i limiti dimostrati dall' esperienza nazionale , dando in
						DET ADV NOUN	ITWAC	lavoro generaliste sono tenute più delle altre ad attrezzarsi , perché , disponendo del canale della somministrazione , potranno integrare	al meglio esperienze	di lavoro e formazione per disporre di quel patrimonio di competenze che dovranno poi trasferire alle imprese clienti .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Qui il presidente del Consiglio ha utilizzato	al meglio personali esperienze	governative e riflessioni di scienza dell' amministrazione .

1	0	0	meglio espressioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	nato a San Giorgio a Cremano e che adesso vivo nella città di Dante e Benigni , soprattutto per rendere	al meglio espressioni	dialettali all' interno dei dialoghi .

1	0	0	meglio ev
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per festeggiare	al meglio questo ev	...

1	0	0	meglio evenienza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che 2000 nascite l' anno garantiscono che la struttura a cui ci si sta rivolgendo è in grado di affrontare	al meglio qualsiasi evenienza	.

1	0	0	meglio eventi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	invece : « Il Game Fair sarà una vetrina importante , per dimostrare la capacità del territorio di saper ospitare	al meglio grandi eventi	internazionali ed un' occasione per farne conoscere le bellezze » .

7	0	0	meglio evento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E' dunque doveroso organizzare una festa per celebrare	al meglio questo evento	: confido nella Sua fantasia e nella ferrea volontà del suo assistente per trarre da questa occasione nuovo lustro per l'
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ho lavorato tutto l' anno a fianco della Fondazione per organizzare	al meglio questo evento	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per festeggiare	al meglio questo evento	è stato scelto un programma di grande qualità in cui spicca senza dubbio  Aida  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sono sicuro che la Maremma in particolare saprà sfruttare	al meglio questo evento	per far conoscere ancora di più le proprie bellezze naturali e artistiche e le proprie tradizioni  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Un' encomio a Oscar D' Leon per la sua esibizione canora nella serata di chiusura che ha suggellato	al meglio questo evento	di levatura realmente mondiale , facendo spegnere le luci del varietà sul palco e riversando nell' afosa notte californiana spettatori e
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ha ospitato alcune partite del Campionato Mondiale del 1990 e , pertanto , è stato in parte ristrutturato per ospitare	al meglio questo evento	eccezionale .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	mondiali di calcio , con un vasto assortimento di tv di tutte le dimensioni e di accessori per potersi godere	al meglio questo evento	calcistico .

1	0	0	meglio faccende
						DET ADV NOUN	ITWAC	Come ho detto ci sono organizzazioni che grazie alla loro esperienza possono risolvere	al meglio faccende	di questo tipo .

0	1	0	meglio faccia
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	appena e già su di lui , intorno a lui , si affollano progetti e ipotesi di lavoro per vendere	il meglio possibile faccia	, nome , maglia : insomma , tutto ciò che fa immagine .

2	0	0	meglio famiglia
						DET ADV NOUN	ITWAC	, che appartengo al vilissimo popolo , sono una mamma che lavora e che deve barcamenarsi come può per gestire	al meglio famiglia	, casa e lavoro .
						DET ADV NOUN	ITWAC	legge 53 del 2000 , in particolar modo per quanto concerne l' organizzazione dei tempi delle città , per conciliare	al meglio famiglia	e tempi di lavoro con maggiore attenzione al ruolo della donna ; a promuovere , di concerto con le istituzioni locali

2	0	0	meglio famiglie
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per ovviare al solito pasticcio amministrativo si tentò di sistemare	alla meglio alcune famiglie	che ancora non erano state cacciate .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Tutte doppie , raccolte e confortevoli per accogliere	al meglio famiglie	o viaggiatori .

1	0	0	meglio fantasia
						DET ADV NOUN	ITWAC	Credi che la letteratura di genere possa incontrare la cultura alta in una unica soluzione narrativa adatta ad esprimere	al meglio fantasia	e tormenti , contraddizioni e passioni , dell' umano esistere ?

1	0	0	meglio farmaci
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma ci sono alcuni accorgimenti che si possono adottare per sfruttare	al meglio questi farmaci	, permettendo di assumerne la dose minima necessaria ed evitare effetti collaterali .

1	0	0	meglio fascia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Questo è l' altro grosso problema che ci impedisce di vivere	al meglio questa fascia	d' età considerata da molti l' età del puro piacere .

9	0	0	meglio fase
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	A parte questo , cerco di fare	al meglio qualunque fase	anche se non ce ne è una che preferisco : quando mancano pochi giorni alla fine della scrittura non vedo l'
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Adesso siamo sotto amministrazione internazionale , e il nostro compito è di utilizzare	al meglio questa fase	di transizione per costruire una società civile e far progredire l' economia .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Brunetta , dal canto suo , ha difeso l' accordo per la chimica sostenendo che « va gestita	al meglio questa fase	di transizione , che porterà nel tempo all' uscita dalle produzioni pericolose e allo sviluppo di nuove attività a basso impatto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dovremo sfruttare	al meglio questa fase	, per ottenere un' ulteriore diminuzione della disoccupazione , facendo in modo che la crescita coinvolga anche le aree più deboli
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Mognato - ci spinge a continuare questo lavoro e a essere ottimisti anche per il prossimo futuro , per superare	al meglio questa fase	di transizione , in attesa della realizzazione delle grandi infrastrutture viarie ( a cominciare dal Passante ) e dei nuovi sistemi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per predisporre	al meglio questa fase	alcuni dei nostri partecipanti stanno seguendo - parallelamente al nostro - il Cantiere di Innovazione sui Piani di Comunicazione : a
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Zegna , neo-presidente di SMI , che punta a  forti sinergie tra tutte le componenti del sistema per affrontare	al meglio questa fase	di recupero .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	a tutti esprimo il vivo grazie per l' opera svolta e per l' ammirevole organizzazione che ha consentito di coordinare	al meglio ogni fase	degli interventi » .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	in biblioteche digitali che siano gestite da staff con una ragionevole competenza tecnica ; e però , per poter coordinare	al meglio tale fase	di test sarebbe auspicabile la presenza di qualche risorsa a livello centrale .

1	0	0	meglio fattispecie
						DET ADV NOUN	ITWAC	questo quadro , il 30 giugno abbiamo concluso la prima fase di realizzazione di questa iniziativa , volta a regolare	al meglio fattispecie	operative specifiche .

1	0	0	meglio fenomeni
						DET ADV NOUN	ITWAC	logistiche , conseguite anche grazie al coordinamento tra dispositivo aeronavale e di terra , che consentono al Corpo di fronteggiare	al meglio fenomeni	legati al controllo delle frontiere e del territorio , che riverberano effetti negativi sulla sicurezza socio-economica .

3	0	0	meglio fenomeno
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' intendimento mio e del mio Ministero è di contribuire a gestire	al meglio questo fenomeno	, andando a colpire gli organizzatori dei traffici degli esseri umani  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per comprendere	al meglio questo fenomeno	è necessario citare la definizione che l' autrice stessa dà del termine  massa  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di cannabis , si inizia anche a sentir parlare di legalizzazione ; tuttavia è opportuno , allo scopo di comprendere	al meglio tale fenomeno	, avere un periodo storico di riferimento , cioè l' ottocento .

1	0	0	meglio feriti
						DET ADV NOUN	ITWAC	La politica	del meglio feriti	che morti non ha senso in quanto i feriti prima o poi muoiono .

2	0	0	meglio feste
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	I l nostro catering ci permette inoltre la perfetta riuscita nel confezionare	al meglio grandi feste	e party anche a casa Vostra .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Più di 140 ricette facili pensate espressamente per organizzare	al meglio feste	, incontri , aperitivi e buffet senza cadere sempre nella solita abusata triade patatine-torte-salatini .

1	0	0	meglio festività
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di frasi di auguri per la festa della donna , il simbolo della mimosa ed alcune ricette simpatiche per trascorrere	al meglio questa festività	.

2	3	0	meglio fichi
						DET ADV NOUN	ITWAC	Andiamo in Portogallo perché gli azzurri sono	i meglio fichi	del bigoncio , ed il resto sono amene balle giornalistiche .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Certo che mi piacerebbe prendere	i meglio fichi	del bigoncio , ma so che non è possibile e che quindi è inutile recriminare .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Chi è stato alla Coruna è tornato convinto che gli azzurri siano	i meglio fichi	del bigoncio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mancandogli i grossi campioni di cui dicevo , davvero	i meglio fichi	del bigoncio , Vicini non può ovviamente giurare su nulla : però è indubbio che questa difesa sia andata bene benissimo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sono da tempo	i meglio fichi	del bigoncio .

2	6	0	meglio fico
						DET ADV NOUN	ITWAC	Esempio : 	il meglio fico	del bigonzo  .
						DET ADV NOUN	ITWAC	se avesse nello score 4/5 gol l' anno non sarebbe male ) : e qui mi sembra che Perrotta sia	il meglio fico	del bigoncio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E dunque sarà anche vero che 	il meglio fico	del bigoncio  non entra nel nuovo governo come garante del Pds e dell' Ulivo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Se lui era	il meglio fico	del bigoncio , che cosa mai erano gli altri ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sulla sinistra , il rivaiolo padano che l' agratese di Joeuff non teme di adulare proclamando- lo con Vierchowod	il meglio fico	del bigonzo italiano .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	incornata ha giustiziato Dassaev , troppo esile e smarrito , povera anima , per sembrare quello che troppi credono :	il meglio fico	del bigoncio europeo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	intelligente ; Moggi è l' erede naturale di Allodi ( peraltro ancor presente alle bandiere ) ; Bianchi è attualmente	il meglio fico	del bigoncio lombardo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sarebbe il più bello ( al 4  30  dalla ripresa ) : tiramolla messeda , gli è sempre	il meglio fico	del nostro bigoncio .

1	0	0	meglio fiction
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per vivere	al meglio questa fiction	ci vuole un' ambientazione , e lui ne procura una perfetta : candele , tappeti , cuscini , musica dolcissima ,

2	0	0	meglio fiestas
						DET ADV NOUN	ITWAC	e manifestazioni Come molti dei loro cugini del continente , gli abitanti delle Canarie vivono in maniera rilassata e celebrano	al meglio fiestas	e ferias durante tutto l' anno .
						DET ADV NOUN	ITWAC	ed eventi Come molti dei loro cugini del continente , gli abitanti delle Canarie vivono in maniera rilassata e celebrano	al meglio fiestas	e ferias durante tutto l' anno .

1	0	0	meglio fighe
						DET ADV NOUN	ITWAC	gara del piu' figo del mondo vorrei arrivare secondo , così mi si nota di meno ma a consolarmi verrebbero	le meglio fighe	...

2	0	0	meglio figura
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Al tempo stesso , nelle esperienze di progetto si esprime	al meglio quella figura	di bibliotecario / lavoratore della conoscenza che sta emergendo in particolare nei contesti gestionali e di servizio più avanzati ( biblioteca
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	inedite carte , da cui esce ora nella doppia versione curata dallo stesso Federico , accompagnata da documenti che inquadrano	al meglio questa figura	di monaca  dannata  , tanto cara forse ai lettori per questo .

1	0	0	meglio file
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Si vedrà in seguito come configurare	al meglio questo file	.

4	0	0	meglio film
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	( 22 Novembre 2004 )	Il meglio Nessun film	tranne pulp fiction mi è piaciuto di più .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	visione ' sarà richiamarsi al filo rosso che funge da collante per tutte le pellicole , per introdurre e situare	al meglio ogni film	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Può essere accostato a  Zombi  perchè in molti particolari lo ricorda , ma comunque è uno	dei meglio film	dell' ultimo periodo !!!!! Resident evil è troppo d' azione e meno splatter del gioco !! Il remake di  Zombi
						DET ADV NOUN	ITWAC	Vantaggi : uno	dei meglio film	di lino !

4	0	0	meglio filosofia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	De Pol e Meneghin sono i giocatori che rappresentano	al meglio questa filosofia	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' Alfa Romeo 8 C Competizione rappresenta	al meglio questa filosofia	e visto il lavoro di sviluppo già portato avanti dopo la prima presentazione statica è sempre più concreta la possibilità di
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Niahm si contraddistingue per uno stile poetico e i disegni di Francesco e i colori di Ignazio cercano di rendere	al meglio questa filosofia	del personaggio e del fumetto tutto .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Si ritiene anzi che con questa iniziativa si interpreti	al meglio questa filosofia	di intervento , favorendo l' instaurazione di rapporti di interconnessione tra territori omogenei stimolando i territori stessi verso l' ideazione e

1	0	0	meglio filtro
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sviluppato una formula interessante per il filtro Conditional ??? Ho sei in grado di scrivere una mini guida per programmare	al meglio questo filtro	??? Scrivimi ed inviami il codice e lo pubblicherò .

3	0	0	meglio finale
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	È stata l' occasione per preparare	al meglio questo finale	di stagione , partito proprio domenica 1 maggio con le gare di andata di play-off e play-out e che vedrà impegnati
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La sosta comunque ci ha fatto bene , io mi sono riposato e ho potuto recuperare le energie per affrontare	al meglio questo finale	di stagione , mentre la squadra ha lavorato molto e sono sicuro che torneremo presto ad essere competitivi  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Noi adesso stiamo pensando a come sfruttare	al meglio questo finale	di campionato per cercare di raggiungere una delle prime otto posizioni e quindi poi disputare i play off .

1	0	0	meglio finanziamenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Le strategie in questione aiutano queste aree a sfruttare	al meglio tali finanziamenti	 .

1	0	0	meglio finiture
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Siamo anche riusciti a utilizzare	al meglio alcune finiture	a buon mercato  .

1	0	0	meglio fiori
						DET ADV NOUN	ITWAC	frutti sui rami prodotti nell' estate in corso , sopportano tranquillamente la potatura , e anzi la richiedono per produrre	al meglio fiori	o frutti .

1	0	0	meglio firenze
						DET ADV NOUN	ITWAC	29/03/2005 18:04:07 giulio 001 miccoli sei	il meglio firenze	ti vuole ce la fai 29/03/2005 16:43:03 Lycanthropunk Mah ...

2	0	0	meglio flessibilità
						DET ADV NOUN	ITWAC	, come modello virtuoso di riferimento , quelle realtà che sul piano della ricerca a livello internazionale hanno saputo coniugare	al meglio flessibilità	organizzativa e capacità di innovazione - è il caso del Max Planck Institute - , flessibilità e valorizzazione delle risorse strategiche
						DET ADV NOUN	ITWAC	, come modello virtuoso di riferimento , quelle realtà che sul piano della ricerca a livello internazionale hanno saputo coniugare	al meglio flessibilità	organizzativa e capacità di innovazione Pag. 81 - è il caso del Max Planck Institute - , flessibilità e valorizzazione delle

2	0	0	meglio flussi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Proprio per sfruttare	al meglio questi flussi	dâ € TMaria , gli albatri volano in prevalenza molto bassi ( cosa che fra lâ € TMaltro permette di pescare
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	digitale  : uno scorcio attraverso cui , secondo Microsoft , gli utenti saranno in grado di gestire e utilizzare	al meglio molteplici flussi	e tipi d' informazione , e avere l' opportunità di focalizzarsi solo sui contenuti di proprio interesse .

1	0	0	meglio flusso
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E io avrei sempre stimolato	al meglio questo flusso	di richieste .

3	0	0	meglio fondi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	I comuni membri dell' autority continueranno quindi il loro percorso nei confronti della salvaguardia ambientale : « Cercheremo di gestire	al meglio questi fondi	- conclude la Vanzulli - , costituiremo un ufficio di piano per coordinare appalti e interventi .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' A.N.P.I. utilizza	al meglio questi fondi	, privilegiando il rapporto con le scuole , e dunque con i giovani , affinché la memoria di ciò che è
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	il governatore toscano - a rispondere al meglio alla loro richiesta di utilizzare la nostra competenza per riuscire ad impiegare	al meglio questi fondi	e sostenere così progetti di sviluppo' ' .

2	0	0	meglio fonti
						DET ADV NOUN	ITWAC	Lo stato genovese visto dalla Fontanabuona , 1990 ) e utilizzando	al meglio fonti	primarie ( come i testamenti nell' articolo sulla costruzione della solidarietà gerarchica attraverso la trasmissione della proprietà del 1997 ) .
						DET ADV NOUN	ITWAC	delle costruzioni , dei sistemi di illuminazione e degli apparecchi elettrici con iniziative annuali e premi per chi sapra' utilizzare	al meglio fonti	di energia rinnovabile .

2	0	0	meglio forma
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il trucco d ell ' occhio , per quanto moderato , sarà studiato per valorizzarne	al meglio forma	e colore e vi suggerisco di usare mascara assolutamente idrorepellenti , a prova di lacrima .
						DET ADV NOUN	ITWAC	l' unico possibile intervento normativo del Consiglio ,  dovrebbe esercitarsi sulla lingua dell' amministrazione e della legislazione per semplificarne	al meglio forma	e contenuti  .

1	0	0	meglio formaggi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ecco alcuni consigli per gustare	al meglio questi formaggi	: Non servirli troppo freddi , per assaporare a pieno l' aroma vanno tolti dal frigo almeno un' ora prima di

2	0	0	meglio formazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	- in associazione appunto - e qui c' è il tema quale gruppo , quali strumenti ci fanno sperimentare ,	al meglio questa formazione	in comune ; una funzione che a sua volta postula , ma anche sollecita , i molti piccoli gruppi possibili e
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	14 ma , punti 370 ) e Libertas Lupatotina ( 24 ma , punti 258,5 ) , il che significa	la meglio piazzata formazione	del Veneto .

4	0	0	meglio forme
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per questi giovani , che rappresentano ancora un' alta percentuale , è importante che si continuino o si organizzino	al meglio quelle forme	di accompagnamento che li sappiano immettere in un apprendistato intelligente e motivato personalizzando l' itinerario fino a coinvolgere anche tutti coloro
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	una diversa e migliore collocazione e trattazione all' interno dei contratti ; ma , sicuramente , l' opportunità di utilizzare	al meglio queste forme	di lavoro e le diverse possibilità che esse contemplano dipende dal fatto di non considerare come banale , perché non lo
						DET ADV NOUN	ITWAC	Contraddicendo tutte le più negative proiezioni , oggi le Regioni stanno dimostrando come si possa utilizzare	al meglio forme	di autonomia , mantenendo il rispetto di tutte le realtà e collaborando in modo proficuo e costruttivo , aiutandosi e proponendo
						DET ADV NOUN	ITWAC	ufficio del pubblico ministero secondo criteri fondati , in particolare , sulla competenza professionale ( onde contrastare	al meglio forme	di criminalità sempre più specializzate ) anziché sulla gerarchizzazione , in considerazione della fungibilità assegnata dal dettato costituzionale all ?

1	0	0	meglio fortuna
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ecco , allora , l' importanza di sfruttare	al meglio questa fortuna	che  madre natura  ha dato all' uomo , continuando a esercitare la mente con libri , film , musica

3	1	1	meglio forze
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Solo se comprendiamo come il materiale-corpo agisce in risposta alle forze della vita , possiamo comprendere come aggiustare	al meglio queste forze	nel nostro pensiero .
						DET ADV NOUN	ITWAC	E' però necessario l' uso di strategie per per sfruttare	al meglio forze	e debolezze dei propri mostri e di quelle degli avversari .
						DET ADV NOUN	ITWAC	dell & rsqu ; yanalisi svolta sul fenomeno immigrazione è scaturita l & rsqu ; yesigenza di attivare e coordinare	al meglio forze	e competenze .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dc e Psi in testa a tutti ) che vogliono le elezioni il più lontano possibile così da poter riorganizzare	al meglio forze	e strategie in vista del voto .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Questa volta , La battaglia	le meglio equipaggiate forze	alleate divampò presso la città di Romani , tra il 3 ed il 5 agosto 1916 .

1	0	0	meglio foto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Con i numerosi nuovi effetti applicabili con un solo clic puoi valorizzare	al meglio qualsiasi foto	senza alcuna conoscenza tecnica e ottenere risultati insperati in pochi secondi ( esposizione automatica , nitidezza dell' immagine , bilanciamento del

1	0	0	meglio frangente
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e , anche se aveva ancora un po' di benzina da utilizzare , mancava un po' di esperienza per gestire	al meglio quel frangente	di gara .

0	0	2	meglio fratelli
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	della  Pinta  , e aveva due fratelli , Martin Alonso e Francesco , con i quali faceva parte	dei meglio noti fratelli	Pinzón .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	della  Pinta  , e aveva due fratelli , Vicente Yáñez e Francisco , con i quali faceva parte	dei meglio noti fratelli	Pinzón .

1	0	0	meglio frutta
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ecco adesso alcuni accorgimenti per utilizzare	al meglio frutta	e verdura .

1	0	0	meglio funzionalità
						DET ADV NOUN	ITWAC	Un connubio vincente per interpretare	al meglio funzionalità	e tecnologia , oltre ai desideri di chi ama l' adrenalina del circuito o l' avventura di un viaggio in moto

10	0	0	meglio funzione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, un nuovo concetto di formazione e con la costituzione di Unità di specialisti che siano in grado di assolvere	al meglio tale funzione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Penso pertanto che , per svolgere	al meglio questa funzione	, che sarà solo richiesta dai cittadini , si dovranno mettere in condizioni gli Uffici delle Anagrafi Comunali di accedere alle
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per disimpegnare	al meglio tale funzione	al servizio della democrazia e della partecipazione si è richiesto di assegnare alle associazioni risorse adeguate , quelle che i partiti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per poter garantire	al meglio questa funzione	di auto-riconoscimento il dato da cui partire è che i comitati devono essere composti da un numero limitato di persone ,
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svolgere	al meglio tale funzione	di programamzione , la Provincia di Varese intende instaurare una stretta collaborazione con gli uffici del Ministero della Pubblica Istruzione ,
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Su questo punto il volontariato deve ancora investire e realizzare per svolgere	al meglio quella funzione	di ponte tra il dentro e il fuori del carcere che ha oggi bisogno di concretizzarsi sui fattori che promuovono l'
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che si sono già formati sul campo e che comunque riceveranno , entro dicembre , una formazione specifica per svolgere	al meglio questa funzione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	i neo assunti dello scorso anno scolastico , e che riceveranno , entro dicembre , una formazione specifica per svolgere	al meglio questa funzione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	materia penitenziaria contenuta nel Codice Rocco , si sia basata sostanzialmente sulla convinzione dell' utilità e della necessità di svolgere	al meglio tale funzione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	poter usufruire al meglio della nuova funzione & # 147 ; Accedi & # 148 ; : ** Per utilizzare	al meglio questa funzione	, occorre cancellare dall & # 146 ; elenco dei siti preferiti eventuali link a queste sezioni : - Accedi -

2	0	0	meglio funzioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Anche noi , infatti , dobbiamo metterci nelle condizioni di poter svolgere	al meglio queste funzioni	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svolgere	al meglio queste funzioni	, nei primi tre anni di attività l' Authority alimentare sarà finanziata interamente dal bilancio comunitario , ma si prevede una

1	0	0	meglio fusione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	della fusione e x questo che sono fiducioso in quanto so che TALISKER e DENEMTHOR faranno di tutto x rendere	al meglio questa fusione	...

1	0	0	meglio gaffe
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' errore è tanto più grave se si pensa al machiavellismo degli avversari di sinistra , pronti a sfruttare	al meglio qualsiasi gaffe	governativa .

2	0	0	meglio gara
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Mirko ha preparato	al meglio questa gara	curando nei minimi dettagli Bici e preparazione avvicinandosi all' appuntamento con una condizione ottimale ; sa che il titolo , più
						DET ADV NOUN	ITWAC	Peccato che le ragazze non abbiano giocato	al meglio gara	3 e 4 .

1	0	0	meglio gare
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Raduno che servirà per preparare	al meglio due gare	per la qualificazione ai mondiali 2006 .

1	0	0	meglio gazebo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Confido in voi affinchè possiate allestire	al meglio questi gazebo	; è un' ottima occasione per farvi conoscere ed aggiungere nuovi amici motociclisti ( e scooteristi ) ai già numerosi presenti

1	0	0	meglio generazione
						DET ADV NOUN	ITWAC	Se 	La meglio generazione	 ha ricevuto ovazioni da sinistra , sicuramente è stata meno apprezzata dalla destra che , senza necessariamente cercare il pelo

3	0	0	meglio genere
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il telefono è , inoltre , dotato di connettività Irda , Bluetooth e Usb 2.0 così da gestire	al meglio qualunque genere	di connessione con dispositivi esterni quali notebook , personal computer o computer palmari .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Letture consigliate Un buon libro può esservi d' aiuto per affrontare	al meglio questo genere	di situazioni .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	termico , avvolgibili , finestre , porte , portoni , cancelli e ringhiere di qualsiasi dimensione e colore , soddisfacendo	al meglio ogni genere	di richiesta ed esigenza da parte della nostra clientela .

1	0	0	meglio genia
						DET ADV NOUN	ITWAC	Cristo stampi  Ma lo scrittore pratese Curzio Malaparte nel suo libri  Maledetti Toscani  la cambiò in 	La meglio genia	che Cristo stampi !

1	0	0	meglio genio
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il geniale scienziato Daniel Waterhouse e il bislacco avventuriero Jack Shaftoe rappresentano	al meglio genio	e sregolatezza della vicenda .

1	0	0	meglio gente
						DET ADV NOUN	ITWAC	parla tanto di riserve e quant ' altro : vi farebbe tanto schifo che Prandelli riuscisse a rigenerare e riproporre	al meglio gente	come Nakata o Helguera o Fantini ?

1	0	0	meglio giacchè
						DET ADV NOUN	ITWAC	ha molta risonanza poichè divide in due l' intellighenzia italiana  Ovviamente i gentiliani - con il manifesto - hanno	la meglio giacchè	sono sul carro del vincitore .

3	0	0	meglio giocatore
						DET ADV NOUN	ITWAC	Fate la nanna che è passato Peppe ,	il meglio giocatore	delle carte , piglia sto core e giocalo a tressette .
						DET ADV NOUN	ITWAC	o fai !? miccoli lo dovevi riscattare a tutti i costi ,	il meglio giocatore	che ci sa non lo puoi lasciare alla juve , che lo usa per gli scambi , vergogna !!!!!!!!! MICCOLI FIRENZE
						DET ADV NOUN	ITWAC	sono feliciao di giocau nellu team più fortao d' italia !! sono anche felicao di giocau	col meglio giocatore	de lo mundo el campeon pippa pancaro !! ahahahhaha ma nn fatemi ridere !!!! che gran bella corvinata del cacio !!

3	0	0	meglio giocatori
						DET ADV NOUN	ITWAC	alla fiorentina stanno offrendo tutti	i meglio giocatori	, ora , io so fiducioso , ma insomma , gamberini pè gavrancic o corradi pè cissè ...
						DET ADV NOUN	ITWAC	molta fiducia in Pantaleo , non vorrei che facesse come il Lecce che per tenere i conti a posto vendeva	i meglio giocatori	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	non basta comprare	i meglio giocatori	( vedi Inter ) ma si deve fare una squadra .

1	0	0	meglio giochi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	realizzando ben 12 punti in pochissimi minuti , mentre anche il  figliol prodigo  Jamison si fa valere capitalizzando	al meglio due giochi	da tre punti .

1	0	0	meglio gioielli
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	problemi alle corde vocali qualche anno fa - ma anche senza salire sugli acuti Elton John sa come far risaltare	al meglio questi gioielli	dell' immaginario pop .

1	0	0	meglio giornale
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il quale Panorama ho scoperto che è	il meglio giornale	satirico sul mercato ( dopo la pubblicità che ha fatto a noi e agli altri una deve ricambiare la cortesia ,

3	0	0	meglio giornata
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	PRESIDENTE Colleghi , utilizziamo davvero	al meglio questa giornata	di domani !
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Puoi sempre passare	al meglio questa giornata	, in biblioteca .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	splendida giornata di sole e c' è un sacco di gente che si dà un gran da fare per organizzare	al meglio questa giornata	.

3	0	0	meglio giorni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	chi si preparava alle gare , sia chi invece , privo di velleità agonistiche , aveva solo intenzione di gustarsi	al meglio questi giorni	sulle nevi della splendida località altoatesina , ha avuto la sua dose di divertimento e relax .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	tra i Mille i palermitani Giuseppe Orlando e Achille Campo , macchinisti valenti , i quali difatti fecero poi tutto	alla meglio sei giorni	appresso .
						DET ADV NOUN	ITWAC	elegante ed efficiente gozzo di mt 7,50 per battute di pesca indimenticabili o per semplici gite di piacere per vivere	al meglio giorni	d' incanto solcando i mari della Riserva Marina di Punta Ca ...

5	0	0	meglio giorno
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E proprio con questa preghiera vogliamo esseri vicini , a voi che date	il meglio ogni giorno	, ma anche a tutti i familiari che stanno soffrendo .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Non penso ancora al futuro , vivo così , cercando di dare	il meglio ogni giorno	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Talvolta le capitava di guadagnare un formaggio e della salsiccia , allora si dava un gran daffare per cucinare	al meglio quel giorno	suscitando la curiosità dell' anziano marito che chiedeva :  Cemût mai dut chest lusso achì voi ?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	i te ciapa par c _ _ _ ni più d' uno , ma per ora mi accontento di vivere	al meglio ogni giorno	anche perchè sono certo di realizzarli tutti ...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ormai la soluzione era vicina , e tutte le notti era sempre la stessa : vivere	al meglio ogni giorno	, perchè ogni minuto , ogni giorno che passa , non sarebbe tornato mai più ...

1	0	0	meglio giovanotti
						DET ADV NOUN	ITWAC	Doppo la pricissione , ' n sull' aia di Pipi ' r Pizzïato , si radunarono	i meglio giovanotti	e le meglio ragazze der paese per fa' du ' sarti ...

0	3	36	meglio gioventù
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Veneziani chiudono il remake che Pasolini fece de La meglio gioventù nel 1974 , un anno prima della morte (	La meglio gioventù	raccoglie poesie in friulano scritte tra il 1941 e il '53 ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Senta , i versi a cui si riferisce Veneziani chiudono il remake che Pasolini fece de	La meglio gioventù	nel 1974 , un anno prima della morte ( La meglio gioventù raccoglie poesie in friulano scritte tra il 1941 e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 La donna del fiume  e a giugno venne pubblicata l' intera opera delle sue poesie friulane , 	La meglio gioventù	 , con la dedica a Gianfranco Contini che vince il premio Carducci ex aequo con Paolo Volponi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo esser- si fatto notare nel film 	La meglio gioventù	 di Marco Tullio Giordana in cui compare per pochi minuti , recita nel film  Ora o mai più
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che rappresenta il suo esordio cinematografico , regia di Marco Tullio Giordana che lo dirigerà in seguito nel pluripremiato 	La meglio gioventù	 ( 2003 ) , che gli vale il  Nastro d' argento 2004  , ex aequo con tutti i
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	) ,  Il toro  di Carlo Mazzacurati ( Leone d' Argento al festival di Venezia ) , 	La meglio gioventù	 di Marco Tullio Giordana ,  Romanzo criminale  di Michele Placido ,  Mio fratello è figlio unico
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tullio Giordana ottiene consensi con  I cento passi  ( 2000 ) e soprattutto con l' opera fiume 	La meglio gioventù	 ( 2003 ) che attraverso le vicende di una famiglia italiana , ripercorre la storia contemporanea della nazione dagli anni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il primo titolo del romanzo è 	La meglio gioventù	 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	E le  Poesie a Casarsa  confluite in seguito ne 	La meglio gioventù	 , sono una conferma molto chiara della validità e della forza del sogno pasoliniano .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Inoltre ha recitato ne 	La meglio gioventù	 e nella miniserie tv  Il capo dei capi  , in cui interpreta il ruolo di  Giovanni Brusca
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Sole negli occhi  e  Il dolce e l' amaro  , diretti da Andrea Porporati , 	La meglio gioventù	 , regia di Marco Tullio Giordana ( premiato al Festival di Cannes ) ,  L' inverno  di Nina
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Premio De Sica nel 2002 ( per la stagione cinematografica ) , Nastro d' argento nel 2004 ( per 	La meglio gioventù	 ) , Premio Flaiano , Ischia e Rodolfo Valentino nel 2005 ( per l' interpretazione di Alcide De Gasperi )
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al cinema ha lavorato in film di registi nazionali ed internazionali , tra cui Marco Tullio Giordana in 	La meglio gioventù	 , Giovanni Veronesi ne  Il mio West  , Antonello Grimaldi in  Caos calmo  , e Paolo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 ( 2000 ) di Marco Tullio Giordana ,  My Name Is Tanino  di Paolo Virzì , 	La meglio gioventù	 ( 2003 ) di Marco Tullio Giordana ,  Alla luce del sole  di Faenza ,  L' ultimo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in cui è coprotagonista , nel 2003 partecipa al film , ma anche miniserie tv in 4 puntate , 	La meglio gioventù	 di Marco Tullio Giordana , in cui interpreta il ruolo di  Sara Carati  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ha lavorato con Ferzan Ozpetek ( Le fate ignoranti , La finestra di fronte ) , Marco Tullio Giordana (	La meglio gioventù	) ed è stato supervisore del montaggio sonoro di Notte prima degli esami di Fausto Brizzi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	pubblico e le ottime recensioni della critica ne celebrano il successo , nonostante la lunga durata ; in seguito 	La meglio gioventù	 verrà trasmessa anche in televisione , in quattro puntate .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La voce di Nando Martellini si sente anche nel film 	La meglio gioventù	 in occasione della finale del campionato del mondo di calcio di Spagna '82 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a Casarsa  vengono pubblicate a Bologna nel 1942 e riscritte nel friulano istituzionale per la pubblicazione del volume 	La meglio gioventù	 nel quale verranno raccolte con la traduzione dello stesso autore in italiano .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo varie esperienze teatrali , nel 2003 partecipa al film 	La meglio gioventù	 , regia di Marco Tullio Giordana .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	film quali :  Il pianista  di Roman Polanski ,  The Aviator  di Martin Scorsese , 	La meglio gioventù	 di Marco Tullio Giordana ,  La tigre e la neve  di Roberto Benigni ,  Million Dollar Baby
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Bergamasco , che ha recitato con lui nel film e anche miniserie televisiva , trasmessa da Rai Uno , 	La meglio gioventù	 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ha vinto il David di Donatello con i film 	La meglio gioventù	 e  I cento passi  e il Nastro d' argento per il miglior montaggio con  La meglio gioventù
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sul grande schermo appare tra l' altro ne  I cento passi  ( 2000 ) e 	La meglio gioventù	 ( 2003 ) , entrambi diretti da Marco Tullio Giordana .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sempre in maggio vide le stampe  La nuova gioventù  , che era una riproduzione dell' opera 	La meglio gioventù	 , e durante l' estate Pasolini lavorò al montaggio di  Salò  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 2003 debutta nel cinema e in televisione con il film e anche miniserie tv di Rai Uno , 	La meglio gioventù	 , regia di Marco Tullio Giordana , dove interpreta il ruolo di  Berto  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La svolta nella sua carriera arriva con 	La meglio gioventù	 di Marco Tullio Giordana , film vincitore della sezione Un Certain Regard del Festival di Cannes 2003 e di altri
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	probabilmente  , regia di Giuseppe Bertolucci , dove è protagonista nel ruolo di  Sofia  , e 	La meglio gioventù	 , regia di Marco Tullio Giordana , in cui è tra i protagonisti con il ruolo di una  brigatista
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ha preso parte al film 	La meglio gioventù	 ed allo sceneggiato Maria Montessori - Una vita per i bambini con Paola Cortellesi .

1	0	0	meglio gioventù-titolo
						DET ADV NOUN	ITWAC	Trama :	La meglio gioventù-titolo	di una raccolta di poesie friulane di Pasolini ma anche di una vecchia canzone degli alpini - è l' affresco di

1	0	0	meglio giro
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 Accelerazione  dà al pilota l' innata capacità di saper sfruttare	al meglio ogni giro	del motore , riducendo i tempi e assicurando uno spunto migliore in partenza e nelle riprese .

1	0	0	meglio girone
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Siamo qui per battere la Norvegia , perché questo è l' obiettivo che ci siamo fissati per cominciare	al meglio questo girone	di qualificazione  .

1	0	0	meglio giurisdizioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, in cui si determina una collisione fra diritti e il potere conformativo delle pubbliche amministrazioni ) , così utilizzando	al meglio due giurisdizioni	, non più chiamate come nel secolo scorso a due diverse funzioni , la tutela dei diritti da un lato e

1	0	0	meglio gomme
						DET ADV NOUN	ITWAC	alla ventunesima speciale ) , ma è soprattutto il risultato di una tattica perfetta , che ha consentito di sfruttare	al meglio gomme	, macchina e pilota per tutta la durata del rally .

1	0	0	meglio governati
						DET ADV NOUN	ITWAC	nel liberare il paese , che prima era sotto feroci tiranni mandati dagli Stati Uniti e dopo e' diventato uno	dei meglio governati	dell' america Latina .

1	0	0	meglio governo
						DET ADV NOUN	ITWAC	Pensava di poter gestire	al meglio governo	italiano e dell' Europa ma questo non gli riesce possibile .

0	0	1	meglio grazie
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il film si concluderà con una lotta tra Cosmo e l' imperatore alieno , conclusa- si	il meglio grazie	al fratellino di Megan , e il matrimonio tra la madre e Cosmo .

2	0	0	meglio gruppo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Abbiamo assimilato bene il pensiero del nostro allenatore che sta gestendo	al meglio questo gruppo	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	diesel è mi subito piaciuto , è stato fatto molto bene da un bravo regista che ha saputo saper sfruttare	al meglio questo gruppo	di attori stupefacenti tra cui vin diesel .

1	0	0	meglio grz
						DET ADV NOUN	ITWAC	potresti specificare se per evitare l' entrata o l' uscita ?? Mi serve x organizzarmi	al meglio grz	!!!!! LoZione Inviato il 04/07/2005 18.20.14 Non occorreva mortificarmi sottolineando che le donne vogliono tutte venire a casa tua ...

2	0	0	meglio gt
						DET ADV NOUN	ITWAC	Domanda su volante ps 2 Sono in procinto di prendermi un volantino per godermi	al meglio gt	4 .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Registrato : 30/6/2005 Domanda su volante ps 2 DRACO 1 : Sono in procinto di prendermi un volantino per godermi	al meglio gt	4 .

0	17	0	meglio i
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	-- ha spiegato -- è quello di integrar- ci col sistema bancario : siamo una struttura distributiva e possiamo veicolare	al meglio i	loro prodotti  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, su quale patrimonio l' Ilva può contare , riprender- si tutti gli impianti in modo anche da potere gestire	al meglio i	rapporti sul tavolo del negoziato con i privati Nasce così la richiesta di riavere indietro gli impianti che sono rimasti al
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bisogna saper- si gestire molto bene , sfruttare	al meglio i	pochi tempi morti che abbiamo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Casomai cerco di lavorare riservatamente per consentir- me di portare avanti	al meglio i	problemi dello spettacolo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Esclusa una folle corsa agli acquisti , Pasquarelli ha proposto la sua ricetta : non lasciare spazio alla concorrenza riempiendo	al meglio i	palinsesti all' insegna del binomio ' ascolto - qualità ' e anticipando di almeno un mese -- da ottobre a settembre
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le altre grosse facoltà , acquisita piena autonomia , potranno articolar- si in modo diverso utilizzando	al meglio i	corsi di laurea esistenti e le loro caratteristiche specifiche .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le sospensioni cautelative potranno anche esser- ci , ma opportunità politica consiglia di accertare	al meglio i	fatti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Purtroppo , quando un portiere si supera , viene anche il sospetto che non abbiano saputo impegnar- lo	al meglio i	frombolieri avversari : e per questo bisogna dire che ha un poco deluso Van Basten , il quale pure si è
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	animale veemenza ; e come ovvio vi sono metodi raffinati d' allenamento per consentire all' uomo di caricare e scaricare	al meglio i	propri muscoli .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che riesce tutt ' ora a incuriosir- me , e recitare assieme a lui Wilde nell' Italia teatrale dove hanno	la meglio i	fenomeni volgari o da baraccone , è scommettere sulla fine ironia , su un intellettualismo che pare abbia la sua patria
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Costacurta ,  ma sappiate che farò di tutto per esser- ci  , i milanisti cercano di gestire	al meglio i	vari acciacchi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dove comunisti e giunta da una parte e socialisti dall' altra gareggerebbero ora per ora non per affrontare e risolvere	al meglio i	problemi di Livorno ma al solo e unico scopo di far- si i dispetti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	essa , soprattutto essa ha bisogno di crear- si un corpo di persone selezionate probabilmente anche privilegiate che ne esprima	al meglio i	valori .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	indipendentemente dalla lista in cui si viene eletti , si ha il diritto di muover- si secondo coscienza per tutelare	al meglio i	cittadini che si rappresentano .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	le ripercussioni interne nel senso che se là si instaura con successo un regime democratico , qua potrebbero avere definitivamente	la meglio i	riformisti , mentre se l' Unione Sovietica piomba nel caos o nella guerra civile qua potrebbero prevalere i conservatori spalleggia- ti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	locali dovrebbero essere messi nella condizione di dar- si un proprio regolamento e un proprio statuto di funzionamento che regoli	al meglio i	rapporti fra consigli e giunte .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	valori non negoziabili e perché dal punto di vista di un osservatore esterno gli imperativi di autoaffermazione razionale regolano ancora	al meglio i	rapporti tra i singoli attori collettivi .

1	0	0	meglio idea
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Grande strumentatore ( sono sue tutte le trascrizioni dei classici di bernstein ) , Grundman ha sempre saputo rendere	al meglio qualsiasi idea	musicale .

1	0	0	meglio ideale
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il cuore Il cuore di questo progetto è l' ideale : si sono individuate delle forme per tradurre	al meglio questo ideale	con le attenzioni che abbiamo detto .

1	0	0	meglio idee
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il suo punto forte non era certo l' oratoria ; al contrario , esprimeva	al meglio idee	e concetti tramite lettere e scritti .

1	0	0	meglio identità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Questo film trova il modo di rendere	al meglio queste identità	.

1	0	0	meglio illusione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di insegnamento di tutto ciò che c' è da sapere sull' argomento in un seminario lungo un week end è	al meglio beata illusione	, al peggio frode .

1	0	0	meglio immagine
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La sua dolcezza aggressiva , la libera essenza determinerà	al meglio questa immagine	.

2	0	0	meglio immagini
						DET ADV NOUN	ITWAC	Consiste di uno strumento dotato di tre specchi per correggere	al meglio immagini	su grande campo visivo .
						DET ADV NOUN	ITWAC	La sua alta risoluzione ci permette di visualizzare	al meglio immagini	, wallpaper e di sfruttare appieno la fotocamera integrata CMOS con 110.000 pixels di risoluzione video e 3 livelli di risoluzione

3	0	0	meglio impegno
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Gato e compagni sono al lavoro da martedì per preparare	al meglio questo impegno	dopo aver sconfitto in casa il Bassano del Grappa con il punteggio di 3 a 0 .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	vi fossero degli aggiustamenti relativamente proprio alla distribuzione , credo in particolare dei carichi di lavoro , per potere onorare	al meglio questo impegno	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Sposata con una bambina di otto anni Sonia è riuscita comunque a conciliare	al meglio impegno	professionale e famiglia , il marito infatti lavora con lei e la figlia ha già girato il mondo per seguire mamma

0	2	0	meglio impianti
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	: chi produce ha investito molto negli impianti e , quindi , il suo interesse primario è ammortizzare e utilizzare	al meglio tali impianti	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dei progetti finaliz zati a smaltire vecchie giacenze e a utilizzare	al meglio impianti	e perso nale se ne è persa la traccia .

1	0	0	meglio impresa
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per realizzare	al meglio questa impresa	abbiamo avuto bisogno di tutti .

1	0	0	meglio imprese
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	« Per servire	al meglio queste imprese	Smau le deve coinvolgere nei processi decisionali , deve conoscere le loro esigenze , i loro obiettivi , deve costruire con

2	0	0	meglio incarico
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	alla Presidenza della Commissione di rinunciare all' incarico di relatore per sopraggiunti impegni personali che non gli consentirebbero di svolgere	al meglio tale incarico	, la Commissione dovrà nominare un nuovo relatore .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	le opinioni , i pensieri , i sentimenti di ciascuno di noi , ma nei giorni scorsi , per svolgere	al meglio questo incarico	che mi è stato affidato , ho cercato di cogliere , parlando con gli operatori dei vari servizi , il perché

1	0	0	meglio incassi
						DET ADV NOUN	ITWAC	) , controllare in anticipo la disponibilità dei saldi , fare previsioni sulle disponibilità e i fabbisogni finanziari , gestire	al meglio incassi	e pagamenti , realizzare report dettagliati sui flussi di cassa ...

0	1	0	meglio incentivi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	greggio e in cambio la Basilicata felix , che registra gli incrementi più vistosi di crescita economica e sa sfruttare	al meglio incentivi	nazionali ed europei , avrà l' aeroporto a Grumento e strade nuove , incasserà il 55 % di quel che l'

1	0	0	meglio incertezza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Va subito in vantaggio il Viterbo , capace di sfruttare	al meglio qualche incertezza	di troppo della difesa del Rosemar .

1	0	0	meglio incombenza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La Direzione fornisce ai Soci tutte le informazioni di cui è in possesso per espletare	al meglio questa incombenza	e si riserva comunque il diritto di controllare che la stessa sia stata assolta prima dell' inizio della manifestazione .

1	0	0	meglio incontri
						DET ADV NOUN	ITWAC	Questo servizio aiuta gli utenti a gestire	al meglio incontri	online e sessioni di collaborazione senza che i partecipanti debbano necessariamente trovarsi nello stesso posto alla stessa ora .

1	0	0	meglio incontro
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Spero che i ragazzi abbiano recuperato , per affrontare	al meglio questo incontro	, che sarà durissimo , visto che anche il presidente di Napoli ha richiamato la sua formazione , dopo la sconfitta

1	0	0	meglio inconveniente
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Tutti i nostri prodotti vengono installati dai nostri operai specializzati per affrontare	al meglio qualsiasi inconveniente	che si può presentare in fase di montaggio .

1	0	0	meglio indipendenza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	stata avviata una discussione tra le diverse autorità su un procedimento ottimale di nomina dei membri delle stesse che salvaguardi	al meglio tale indipendenza	, non ritenendo pienamente soddisfacente quello previsto in Italia dalla legge 31 luglio 1997 , n. 249 .

1	0	0	meglio informazione
						DET ADV NOUN	ITWAC	E' un evento tra gli eventi : raccoglie più soldi di tutti e riesce a combinare	al meglio informazione	ed intrattenimento , creando una fortissima catena di solidarietà in cui la televisione non è solo un media , ma diventa

1	0	0	meglio informazioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La questione è come i cittadini possano utilizzare	al meglio tali informazioni	.

2	0	0	meglio iniziativa
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	C' è ancora diffidenza da vincere , ma siamo pieni di buona volontà per far funzionare	al meglio questa iniziativa	 .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Non si può negare che le finalità propostesi fossero lodevoli se la situazione fosse stata propizia ad attuare	al meglio tale iniziativa	, assicurando ai ragazzi una adeguata istruzione , rieducazione , formazione , autonomia e serenità spirituale , elementi necessari per realizzare

1	0	0	meglio iniziative
						DET ADV NOUN	ITWAC	Borgetti , che come noto conserva uno straordinario patrimonio culturale , grazie a spazi ancora più ampi , potrà riproporre	al meglio iniziative	di successo come le esperienze di animazione con le scuole , le visite guidate , i cicli di conferenze e molte

1	0	0	meglio insieme
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Non c' è molto tempo e bisogna usarlo	al meglio tutti insieme	.

1	0	0	meglio installazioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	a installarsi nell' opificio così recuperato e , anzitutto , quali problemi specifici avrebbero dovuto essere contemporaneamente risolti per garantire	al meglio tali installazioni	.

1	0	0	meglio integrazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Infatti , compete certamente alla Commissione affari regionali integrata - allo stato è in atto una consultazione per far funzionare	al meglio tale integrazione	- tutta l' attuazione legislativa della Costituzione .

0	1	0	meglio intelligenze
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	realtà da preferire lo scetticismo , anticamera del cinismo , piuttosto che rischiare il famigerato moralismo , solo autentico errore	delle meglio intelligenze	contemporanee .

1	0	0	meglio interesse
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Pitoro , il premio Sport e Cultura e la collaborazione organizzativa per il Giro della Provincia di Lucca , interpreta	al meglio quest' interesse	per lo sport ciclistico .

3	1	0	meglio interessi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Nella circostanza , però , il basso profilo tenuto dall' Agenzia non ha consentito di difendere	al meglio tali interessi	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	della cui completezza essi vogliono qui discutere , è proprio quello che , se attuato , dovrebbe concorrere a tutelare	al meglio alcuni interessi	sostanziali loro propri ( C.d.S. Sez. V 28 settembre 1999 n. 823 e 9 dicembre 1997 n. 1487 ) ; anche
						DET ADV NOUN	ITWAC	di pagine , in continua evoluzione sia per seguire gli sviluppi rapidissimi della rete , sia nel tentativo di cogliere	al meglio interessi	, problemi e priorità di chi partecipava ai corsi .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Onu non diventano forme larvate di subimperialismo , ma impegni assunti per rafforzare la comunità internazionale oltre che per tutelare	al meglio nostri interessi	legittimi .

6	0	0	meglio internet
						DET ADV NOUN	ITWAC	, multinazionali e aziende quotate in borsa ; ma anche piccole imprese e artigiani , portali , che vogliono utilizzare	al meglio internet	per aumentare la loro visibilità o il loro business .
						DET ADV NOUN	ITWAC	8 Febbraio 2001 - 14:50 Imparare attraverso la Rete , conoscere	al meglio internet	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	COSA FACCIAMO Il nostro principale obiettivo è sempre stato quello di rendere produttivi i siti web dei nostri clienti sfruttando	al meglio internet	e i motori di ricerca .
						DET ADV NOUN	ITWAC	artisti e webmasters ) , oppure dare un' occhiata all' area Scuola ed imparare ciò che ti serve per usare	al meglio internet	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	aziende del settore turistico ; ma anche piccole imprese e artigiani , portali , organizzazioni no profit che vogliono utilizzare	al meglio internet	per aumentare la loro visibilità o il loro business .
						DET ADV NOUN	ITWAC	ed estensione territoriale del sindacato sono dunque variabili che sembrano giocare un ruolo centrale nel determinare la capacità di utilizzare	al meglio internet	.

1	0	0	meglio interpreti
						DET ADV NOUN	ITWAC	dell' integrazione fra forme espressive tanto diverse sia ancora lunga , e che richieda ben altri contesti drammaturgici per valorizzare	al meglio interpreti	dai talenti così particolari .

1	0	0	meglio interscambio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per rendere	al meglio questo interscambio	emozionale con il pubblico , Carmen ha pensato ad una dimensione live acustica , in cui le sue canzoni vengano rese

1	0	0	meglio interventi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Nel contempo abbiamo scelto di rafforzare la struttura della Provincia , che dovrà gestire	al meglio questi interventi	, anche stabilizzando numerosi contratti di collaborazione » .

1	0	0	meglio intervento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	gennaio del 2005 credo che le opere potranno essere cantierizzate , non predisponga gli strumenti necessari , acciocché noi utilizziamo	al meglio questo intervento	, è vero che il completamento che dovremmo realizzare è quello più verso Fabriano o più verso Gualdo Tadino , ma

1	0	0	meglio intesa
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ciò non può essere casuale - spiegano gli Esperti - ma frutto di	una meglio intesa	politica di sicurezza ed igiene dei luoghi di lavoro che , almeno per i rischi più  classici  , quali

1	0	0	meglio intonazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	armonia di questa storia , e ci sembra che Farina , affinatosi ancor più nello stile , abbia ormai acquisito	al meglio quell' intonazione	accattivante e persuasiva che rende la lettura assai gradevole : questa come le prossime , ci auguriamo .

1	0	0	meglio intonazioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	Guerrilla : la localizzazione sembra discreta , salvo forse qualche smagliatura , ma nel caos fieristico era davvero difficile cogliere	al meglio intonazioni	et similia .

1	0	0	meglio investigatori
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Nello scontro tra costoro hanno	la meglio tre investigatori	privati , Marcel , Mark e Martin , incaricati di chiarire il mistero della scomparsa di Hutton .

1	0	0	meglio investimenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per sfruttare	al meglio simili investimenti	, Sun propone un sistema di  virtualizzazione  .

1	0	0	meglio ire
						DET ADV NOUN	ITWAC	Sol , risolsi	il meglio ire	che in vent' anni ho ripercorso nel perché mancò quel morso .

1	0	0	meglio isola
						DET ADV NOUN	ITWAC	bungaloo , hanno dormito i coniugi Patrizio Roversi e Gyusy Blaysy ( Elena Giusti ) dei  TURISTIPERCASO ) E'	la meglio isola	rimasta quasi intatta insieme ad altre tre o quattro isole di Maupiti , Huahine , Raitea-Taa e l' atollo di Ranghiroa

1	0	0	meglio istanze
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sono sicuro che i membri della Deputazione sapranno rappresentare	al meglio queste istanze	 .

1	1	0	meglio istituzioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	Noi abbiamo l' obbligo di gestire	al meglio istituzioni	dove nessuno , in quarant' anni , ha mai dato ordine .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	medici e tutte le categorie tecniche , scientifiche e amministrative cui per professionalità , vocazione e senso comune spetterebbe gestire	al meglio istituzioni	mantenute dall' apporto contributivo e fiscale dei cittadini .

1	0	0	meglio iter
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Gli studenti prendono coscienza dell' evoluzione del mercato del Lavoro e quindi pianificano	al meglio quell' iter	universitario che permetterà loro di essere competitivi e qualificati .

1	0	0	meglio know-how
						DET ADV NOUN	ITWAC	persone ) , per la gestione delle esperienze e per la riutilizzazione dei casi di successo , consentono di valorizzare	al meglio know-how	e skill distintivi di un' organizzazione .

1	0	0	meglio laboratori
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	del Restauro non possedeva ancora quelle apparecchiature che gli avrebbero consentito di effettuare le specifiche indagini , rese invece possibili	nei meglio attrezzati laboratori	del Centro di Conservazione dell' Istituto di Belle Arti dell' Università di New York .

1	0	0	meglio lampioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	è il meglio pensare all' India guardare i chioschi di popcorn osservare il toro che prende il matador questo è	il meglio lampioni	ingabbiati un vecchio cane che gratta noccioline in un sacchetto di celluloide questo è il meglio spruzzare gli scarafaggi un paio

5	0	0	meglio lavoro
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Penso di essere nel luogo giusto per poter raccogliere il maggior numero di informazioni su come accelerare e svolgere	al meglio questo lavoro	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Roma , in poco tempo aveva messo su uno studio altamente professionale dove , avvalendosi di giovani collaboratori , faceva	al meglio questo lavoro	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sai , mi ha dato alcune dritte in passato su come fare	al meglio questo lavoro	e poi ...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	cose : che l' età verdissima e un curriculum non ancora chilometrico non sono di impedimento a nessuno per svolgere	al meglio questo lavoro	; e che , soprattutto , la storia che lei ha raccontato ci rimanda a infinite altre , che difficilmente entrano
						DET ADV NOUN	ITWAC	è in rete il sito www.managerzen.it , vera summa di quanto il manager stressato deve sapere per cercare di conciliare	al meglio lavoro	e vita .

0	42	0	meglio le
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	pericolo di possibile stupro bastasse  cucir- si  addosso un paio di jeans mozzafiato , che oltre a modellare	al meglio le	nostre forme , hanno l' insospettata facoltà di fungere da cintura di castità del Terzo Millennio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	) e più contrastanti con il suo modo di presentar- si comune e dimesso , per sfruttare	al meglio le	grandi possibilità che ha .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Basterà copiar- lo in toto per capire come utilizzare	al meglio le	risorse tecniche , umane e finanziarie , come spendere tutto , bene e senza fare debiti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Insomma la possibilità di giocar- si	al meglio le	carte della sua competenza .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dalla biologia ( non a caso Liss era grande amico del fu Henri Laborit ) una idea fondamentale per guidare	al meglio le	interazioni e interrelazioni umane ( Jerome K .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	abitati non c' è stato , si è vista soltanto una corsa per accaparrar- si pacchetti di milioni e rimettere	al meglio le	proprie abitazioni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	' servizi ausiliari ' all' attività centrale del museo , che deve continuare ad essere quella di conservare e valorizzare	al meglio le	opere d' arte .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e di sicurezza per il traffico ai massimi livelli mondiali , ma si inserisce nello stupendo paesaggio locale rispettando- ne	al meglio le	caratteristiche naturali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	economie di scala e le modifiche necessarie a rendere redditizio il nuovo polo e metter- lo in grado di sfruttare	al meglio le	sinergie con l' Ina , varando quindi la fusione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ciò consentirebbe a questi di metter- si alla prova , sfruttando	al meglio le	proprie risorse e rispondendo alle esigenze degli studenti e del mondo del lavoro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	3 ) Ingresso in nuovi business che permettono alla Snia di utilizzare	al meglio le	proprie conoscenze e la propria tecnologia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Semmai i nostri soldati ci servono qui , in casa e dovremo impiegar- li per sigillare	al meglio le	nostre frontiere contro la droga  hanno detto i governatori alla loro annuale conferenza che si è svolta all' Hilton Head
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dei miei soldi , ad affidar- li a chi mi pare e piace , e a lavorare con chi soddisfa	al meglio le	mie esigenze professionali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	conquistiamo la finale , infatti , a giugno non avremo il condizionamento del campionato e nella finale potremo giocar- ci	al meglio le	nostre possibilità di successo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Alberto , appena ha cominciato a vincere , ha potuto crear- si uno staff personale , per sfruttare	al meglio le	risorse dei materiali e delle tecniche di preparazione  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Intanto ognuno prepara il terreno per giocar- si	al meglio le	proprie carte : Berlusconi ( che è a Parigi e si farà rappresentare da Galliani ) e Boniperti hanno già fatto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sostiene Santamaria Baldassare , direttore del corso -- che vuole offrire gli strumenti adeguati a manager e professionisti per affrontare	al meglio le	sfide di un' economia sovranazionale ormai a carattere globale  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	al quarto inning ) ; hanno battuto di più ( 7 ' valide ' ) e sopratutto hanno saputo sfruttare	al meglio le	poche occasioni con gli uomini in base .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fatto capire anche quanto sia difficile e importante riuscire a concentrar- si sulla navigazione e pensare solo a giocar- si	al meglio le	fasi che restano della regata , mettendo- si alle spalle i problemi e le discussioni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Benckiser , nuovo azionista di maggioranza Mira Lanza dal maggio dell' 88 , sta utilizzando il suo know-how per sfruttare	al meglio le	risorse aziendali , consolidando l' immagine e la presenza Mira Lanza nei segmenti di mercato più interessanti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	segretario alla Difesa nota che ora Noriega non saprà più di chi fidar- si , ma il generale sembra sfruttare	al meglio le	conseguenze del golpe .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, Advocaat sta meditando di arretrare la posizione di Rijkaard , in un ruolo che forse gli consente di spendere	al meglio le	sue condizioni attuali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Unione consumatori e delle altre associazioni di difesa degli utenti , oltre a qualche consiglio su come difender- si sfruttando	al meglio le	norme di tutela che esistono nei vari settori .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tanto il Neorealismo ma il cinema nato dopo : cioè la già vituperata commedia all' italiana , che ha sviluppato	al meglio le	aperture comiche , le striature di critica di costume , qua e là serpeggianti negli austeri affreschi in bianco e nero
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	concorrenziale per gli intermediari italiani , possono tradur- si in uno schema di riferimento istituzionale e organizzativo capace di soddisfare	al meglio le	esigenze diversificate della clientela .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	attraverso l' acquisizione di partecipazioni in attività industriali e di servizi ove Cerus potrà svolgere un ruolo attivo per valorizzare	al meglio le	risorse affida- te- le dai propri azionisti  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, gli azzurri andavano in campo preoccupati più di ricordare come muover- si per ubbidire al ct che di sfruttare	al meglio le	proprie risorse tecniche ( nove volte su dieci superiori ) per mettere in difficoltà la squadra rivale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per un comandante di alto grado in quel momento non può esser- ci che un' unica preoccupazione : svolgere	al meglio le	proprie funzioni e infondere negli uomini che gli sono affida- ti la calma e la tranquillità necessarie , facendo loro sentire

1	0	0	meglio legge
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 Io non valuto le idee degli altri : io desidero applicare	al meglio questa legge	, per cui ci battiamo da vent' anni .

1	0	0	meglio leit
						DET ADV NOUN	ITWAC	Convince la collezione Coveri che riesce a declinare	al meglio leit	motiv di famiglia ( vedi le paillette ) e modernità , con un comune denominatore : glamour squisitamente femminile .

1	0	0	meglio lettori
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	gli interventi dottrinali , pratici & # 8210 ; sia pure espressi da un consesso dei piú competenti colleghi ,	dei meglio intenzionati lettori	o dei padri piú reverendi – non possono tendere ad altro che a respingere il poeta nella letteratura , a impedirgli

1	1	0	meglio libertà
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Quale è la categoria che può esprimere	al meglio questa libertà	dell' amore ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non esiste una soluzione che riesca a coniugare	al meglio libertà	e sicurezza ?

1	0	0	meglio libri
						DET ADV NOUN	ITWAC	sono i ristoranti dove si mangia meglio , i registi che fanno i film migliori , gli scrittori che scrivono	i meglio libri	, e i calciatori che sono , semplicemente , meglio .

1	0	0	meglio lidentità
						DET ADV NOUN	ITWAC	tra il passato e il futuro di Torino e con un intento preciso : un marchio in grado di comunicare	al meglio lidentità	della città , anche in vista dellappuntamento olimpico del 2006 .

1	0	0	meglio lingua
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il Reverendo coi suoi denari si affitta	la meglio lingua	d' avvocato , e vi riduce povero e pazzo - .

1	0	0	meglio linguaggio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Classi e ID sono davvero una delle chiavi per sfruttare	al meglio questo linguaggio	.

1	0	0	meglio lino
						DET ADV NOUN	ITWAC	Seppe utilizzare	al meglio lino	, cotone , cashmere e alpaca ma anche il chintz , il jersey e il velluto .

3	0	0	meglio lista
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Chi accede ad Internet attraverso un altro fornitore può ricevere tutte le informazioni necessarie ad iscriversi e utilizzare	al meglio questa lista	inviando un messaggio di posta elettronica all' indirizzo listserv@vm1.nodak.edu ; il messaggio deve contenere solo le parole ' get new-list readme
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di informare sulle nuove liste create in rete : è possibile ricevere tutte le informazioni necessarie ad iscriversi e utilizzare	al meglio questa lista	inviando un messaggio di posta elettronica all' indirizzo listserv@vm1.nodak.edu ; il messaggio deve contenere solo le parole ' get new-list readme
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di informare sulle nuove liste create in rete : è possibile trovare tutte le informazioni necessarie ad iscriversi e utilizzare	al meglio questa lista	- oltre all' elenco aggiornato dei messaggi più recenti e all' archivio di quelli più vecchi - all' indirizzo http://scout.cs.wisc.edu/caservices/new-list/index.html .

2	0	0	meglio liste
						DET ADV NOUN	ITWAC	[ ] trackback [ ] Tormentoni Giovedì , 18 dicembre 2003 - 10:30:24 PM Su Fimoculous c' è il listone	delle meglio liste	di fine anno .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Tanti interventi e tanti spunti per deifinire	al meglio liste	, candidati e programmi .

2	0	0	meglio livelli
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Con gli IAS si intendono collegare	al meglio due livelli	: - quello dell' impresa e del suo staff dirigenziale , ideatore dei progetti e della comunicazione delle informazioni relative ,
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' Autorità di Governo ha concluso ponendo in risalto come lo strumento militare debba essere posto in condizione di esprimere	al meglio alti livelli	di efficienza in linea con i più avanzati standard tecnologici , mentre il personale deve poter conseguire nel tempo trattamenti normativi

2	0	0	meglio località
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Inoltre , non conoscendo	al meglio queste località	, non sono sicuro della raggiungibilità di questi luoghi in inverno .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	anche ai tedeschi che ancora preferivano – e sempre più spesso , oggi , preferiscono – la tranquillità del lago	alle meglio note località	da vip , che già facevano capolino fra le cronache mondane .

1	0	0	meglio luoghi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	COME GESTIRE LA POSTAZIONE Qui non voglio insegnare niente a nessuno , voglio solo dare dei consigli per affrontare	al meglio questi luoghi	.

2	1	0	meglio luogo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 Piccola città , bastardo posto  : i versi della canzone di Guccini definiscono	al meglio questo luogo	all' apparenza così lindo , ovattato , quieto , eppure allo stesso tempo , teatro di una vicenda di una crudeltà
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Piccola città , bastardo posto : i versi della canzone di Guccini definiscono	al meglio questo luogo	all' apparenza così lindo , ovattato , quieto , eppure , allo stesso tempo , teatro di una vicenda di una
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	la gestione diretta del prestigioso locale newyorkese che in neanche due anni di vita era diventato il più elegante e	il meglio frequentato luogo	d' incontro della città .

1	0	0	meglio macchine
						DET ADV NOUN	ITWAC	studia e produce Apparecchi di Controllo per Fluidi cercando di sviluppare soluzioni tecniche innovative , in grado di equipaggiare sempre	al meglio macchine	o sistemi produttivi , e garantendo alle aziende un unico fornitore in grado di soddisfare qualsiasi esigenza nel campo del controllo

1	0	1	meglio maestro
						DET ADV NOUN	ITWAC	, definito da Giovanni Santi , il padre di Raffaello ,  divin pictore  e da Agostino Chigi 	il meglio maestro	d' Italia  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Agostino Chigi , in una lettera destinata al padre Mariano datata 7 novembre 1500 , descrisse il Perugino come 	il meglio maestro	d' Italia  , e Vasari , nel le Vite del 1568 scrisse come la sua pittura  tanto piacque al

1	0	0	meglio maggioranze
						DET ADV NOUN	ITWAC	Un accanimento motivato , si pensa , dalla volontà di garantire	al meglio maggioranze	precostituite in occasione del varo di delicati regolamenti urbanistici o di fruizione ( piani dei parchi , piani faunistici , regolamenti

1	0	0	meglio maglia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Noi vogliamo sempre vincere per onorare	al meglio questa maglia	, quello che fa il Milan non ci interessa .

2	0	0	meglio magliette
						DET ADV NOUN	ITWAC	la strada , Massimo ed io , ovviamente a piedi , ci lasciammo cadere su una sedia e , strizzando	alla meglio magliette	e jeans , facemmo le nostre ordinazioni .
						DET ADV NOUN	ITWAC	ma come facciamo poi ad apprezzare	al meglio magliette	come quella che indossava oggi un ragazzino con su scritto :  COSTANTINO è UN PIRLA  ?

1	0	0	meglio malattia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	In seconda battuta le chiamate rivelano , come testimoniano gli operatori , il bisogno di un supporto psicologico per affrontare	al meglio questa malattia	.

1	0	0	meglio mamy
						DET ADV NOUN	ITWAC	siamo rimasti in pochi oggi , ma	i meglio mamy	2004/10/6 14:45 cos' è il vesioning ?

0	1	0	meglio managerialità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Al comune di Milano pensano che una fondazione affiancata al museo possa consentire in futuro di coniugare	al meglio managerialità	privata e patrimonio pubblico .

1	0	0	meglio mancanze
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che permette a Wiseman di mantenere la suspense del suo film su più livelli contemporaneamente e di stravolgere e gestire	al meglio alcune mancanze	registiche nelle situazioni più esplosive .

1	0	0	meglio mani
						DET ADV NOUN	ITWAC	il parco sempione come importante punto di riferimento per imparare : ogni domenica pomeriggio l' anfi si riempie con 	le meglio mani	 e si suona di brutto coordinati dal maestro Lay o dal djembéfola di turno .

1	0	0	meglio maniera
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sperimentazioni contemporanee : lontano dalle polemiche che hanno travagliato il progetto per l' Ara Pacis , Richard Meier ha espresso	al meglio quella maniera	di complessa ed elegante astrazione che gli ha assicurato il successo internazionale .

1	0	0	meglio manifestazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Proprio per organizzare	al meglio questa manifestazione	, che si avvarrà anche del sostegno degli studenti e di numerose scuole del comprensorio , sono stati costituiti due gruppi

0	1	0	meglio manifestazioni
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	dimostrare che Barcellona è una grande città , la più europea di Spagna ; che è in grado di organizzare	al meglio grandi manifestazioni	come le Olimpiadi e far ben figurare tutta la nazionale anche se non ne è la capitale ; che la vicenda

0	1	0	meglio masserizie
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ieri mattina , appena dopo l' alba , i sopravvissuti hanno caricato	alla meglio masserizie	e viveri su alcune carrette e hanno abbandonato il villaggio  maledetto  .

1	0	0	meglio match
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Non mi fidavo di questa Lazio e con i ragazzi abbiamo preparato	al meglio questo match	 .

0	1	0	meglio materiali
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le ditte , invece , potrebbero promuovere	al meglio materiali	e atleti  .

1	0	0	meglio mattina
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	già lavorando , controllando che non ci fossero danni alla forca e ai suoi ingranaggi : tutto doveva andare per	il meglio quella mattina	.

1	0	0	meglio meeting
						DET ADV NOUN	ITWAC	e correggere gli errori Creare e gestire i propri obiettivi Sviluppare un piano d' azione in base agli obiettivi Gestire	al meglio meeting	, riunioni e colloqui Aumentare la motivazione e la soddisfazione personale Gestire lo stress Materiale didattico I partecipanti riceveranno un manuale

1	0	0	meglio memoria
						DET ADV NOUN	ITWAC	, e non a fini soltanto giuridici o sportivi , legali o chimici , ma al fine di non perdere	la meglio memoria	sportiva di colui che è stato pur sempre un grande campione , un grande esponente del ciclismo che emoziona e commoziona

1	0	0	meglio mercato
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il canale dei Business Partner Ibm è in parte appositamente formato per seguire	al meglio questo mercato	.

1	0	0	meglio meriti
						DET ADV NOUN	ITWAC	L' iberico ha vinto meritatamente , amalgamando e sfruttando	al meglio meriti	propri e sfortuna altrui .

1	0	0	meglio mescolanza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ugo Cerletti , più nel bene che nel male , fu la figura che impersonificò	al meglio questa mescolanza	di stili .

2	0	0	meglio mesi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma con Micheli Rutelli non ha parlato soltanto di come utilizzare	al meglio questi mesi	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	i croati , sempre gli stessi , asciutti senza troppa cordialità ma generalmente disponibili , tutti tesi a far fruttare	al meglio questi mesi	d' oro prima del lungo inverno .

1	0	0	meglio messaggi
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ecco un' ampia scelta	dei meglio messaggi	arrivati quest' anno a fiorentina.it ( la raccolta completa , per la quale ringraziamo un anonimo amico , sarà presto pubblicata

1	0	0	meglio meta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	È quindi di fondamentale importanza sfruttare	al meglio questo meta	tag .

1	0	0	meglio metalli
						DET ADV NOUN	ITWAC	, mediante immagini SEM ( microscopio elettronico a scansione ) ad alta risoluzione con una tecnica in grado di evidenziare	al meglio metalli	pesanti come il Ferro .

1	0	0	meglio metallo
						DET ADV NOUN	ITWAC	Etish 19.93 ' , sempre su Copro Production ) , che aveva messo in risalto la loro capacità nel mescolare	al meglio metallo	nuovo e pesante con aperture melodiche e commistioni elettroniche e me li ritrovo ora con un lavoro più altalenante .

1	0	0	meglio metano
						DET ADV NOUN	ITWAC	che non viaggiano gratis , per simpatia , ma al costo di un lavoro energetico ben definito , ottenuto bruciando	alla meglio metano	in una centrale elettrica .

4	0	0	meglio metodo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La soluzione rimane quella client-side con l' utilizzo del mailto : , ma proviamo a sfruttare	al meglio questo metodo	, si provi ad inserire in un semplice link questa sorta di QueryString : A HREF=mailto:account1@server.it ?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	degli utenti , soprattutto le domestiche , sulle modalità di compattazione dei contenitori già in ambito domestico per poter utilizzare	al meglio qualunque metodo	di raccolta .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	deve essere rivolta all' informazione degli utenti sulle modalità di compattazione dei contenitori già in ambito domestico per poter utilizzare	al meglio qualunque metodo	di raccolta .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	expiresAbsolute = Data Tempo % Per sfruttare	al meglio questo metodo	è opportuno impegnare nella scadenza il dataAdd .

4	0	0	meglio mezzo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma vuol dire che colui che lo ha organizzato non ha l' esperienza che gli consente di utilizzare	al meglio questo mezzo	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per utilizzare	al meglio questo mezzo	di comunicazione : telefonate al numero 06 - 80965 - 231 o 232 o scrivete una mail a
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	inviato il 17.03.2004 12:41:00 Angela Scusate , ma sono imbranata e non riesco ad usare	al meglio questo mezzo	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	manuale internet  Attraverso una semplice descrizione della rete Internet , definizioni , caratteristiche e approfondimenti per capire e usare	al meglio questo mezzo	di comunicazione .

1	0	0	meglio migliaia
						DET ADV NOUN	ITWAC	uno dei migliori programmi per modificare le fotografie e personalizzarle , inoltre offre innumerevoli opzioni extra e strumenti x creare	al meglio migliaia	di idee carine e immagini animate ( di tipo Gif ) .

1	0	0	meglio milioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	il modo di capire come le nostre specie tradizionali interagiscono con gli ecosistemi locali , in modo da poter integrare	al meglio milioni	di anni di sapiente evoluzione e creare approcci organici , sostenibili , per rendere le nostre piante compatibili con le dinamiche

2	0	0	meglio millenni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ciò non solo per sod Pag. 95 disfare la pietà metodista del Presidente Bush , ma anche per usare	al meglio due millenni	di spiritualità occidentale ed europea nella quale , come ampiamente dimostrato dai tanti volumi del teologo cattolico americano Michael Novak ,
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	restare la protagonista centrale , non solo per soddisfare la pietà metodista del Presidente Bush , ma anche per usare	al meglio due millenni	di spiritualità occidentale ed europea , nella quale ( come ampiamente dimostrato dai tanti volumi del teologo cattolico americano Michael Novak

1	1	0	meglio minuto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	stato un processo di adattamento : le femmine della specie hanno dovuto modificare il loro modo di dormire per sfruttare	al meglio ogni minuto	della notte , agitata dal pianto dei bambini .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	 Siamo qui decisi a disputare un grande spettacolo , giocando	al nostro meglio minuto	minuto per minuto e centimetro per centimetro  .

3	0	0	meglio missione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Cercateli ( generalmente si trovano dove c' erano i corpi dei nemici ) e prendeteli per superare	al meglio questa missione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Commenti dei lettori de Il Nuovo  La Bonino – scriveva ieri Mieli – ha tutti i titoli per svolgere	al meglio questa missione	 .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La Bonino ha tutti i titoli per svolgere	al meglio questa missione	.

1	0	0	meglio mistero
						DET ADV NOUN	ITWAC	La trama procede miscelando	al meglio mistero	ed esplicazioni più che eloquenti .

1	0	0	meglio misurazioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svolgere	al meglio queste misurazioni	, la sonda deve soddisfare a specifici requisiti .

2	0	0	meglio mix
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La Bani Etemad registra	al meglio questo mix	di speranza e disperazione sulle strade di Teheran , dove la gente reagisce in modo molto diverso all' invito a recarsi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e di verifica , diventerà nel 2001 l' attività ufficiale del CSI , in quanto ritenuta in grado di incarnare	al meglio quel mix	di qualità tecnica e dinamiche associative perseguito dal CSI .

1	0	0	meglio modelli
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	dovuto correre ai ripari : la Goldsmith ha ideato una forma dalle curve pronunciate e sexy , pensata per rappresentare	al meglio questi modelli	e lo stesso sta per fare un' altra azienda a stelle e strisce , Lane Bryant .

1	0	0	meglio modello
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	( Bonetti 1988 ) Per applicare	al meglio questo modello	la prima tappa e' quella di mettersi in relazione con l' utente conoscendone i bisogni , le caratteristiche , il contesto

1	0	0	meglio modo
						DET ADV NOUN	ITWAC	dell' ansa(http://www.ansa.it/main/html/ansa_rss.html ) 16 Nov 2004  17:27 differente il modo differente e  quello che vado cercando , non	il meglio modo	...

4	0	0	meglio momenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Nazionale di Pesaro prevederà anche una massiccia partecipazione di tutti i Presidenti delle Avis ; affinchè , tutti sappiano interpretare	al meglio questi momenti	di importante cambiamento associativo .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per sfruttare	al meglio questi momenti	si passa gradualmente , nel giro di pochi minuti , dall' ambiente illuminato a quello totalmente buio : si rischia altrimenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ci è venuto da ristoratori , operatori della grande distribuzione e chef di grido per far sì che potessimo organizzare	al meglio questi momenti	di incontro con i meno fortunati » .
						DET ADV NOUN	ITWAC	tramite di sfida enunciativa , tutti elementi fondamentali per costruire un opera di chiaro sfondo politico , che sa amalgamare	al meglio momenti	claustrofobici e creativi con altri più spaziati e contemporanei , come lo splendido finale .

10	0	0	meglio momento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 RITO  DEL BAGNETTO Quando , come , con quali prodotti : cosa c' è da sapere per gestire	al meglio questo momento	di intimità La prima e più comune domanda è : quando va fatto il primo bagnetto ?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Cercheremo di sfruttare	al meglio questo momento	positivo avvalendoci del concorso e della collaborazione di tutti  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Insomma sembra proprio che la bella Janet abbia deciso di sfruttare	al meglio questo momento	di gloria .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Lì a tutti è mancata la lucidità per gestire	al meglio quel momento	della gara .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sono illustrati tanti accorgimenti naturali per vivere	al meglio questo momento	e soprattutto viene riconosciuto un alto valore terapeutico all' esperienza del dolore , decisiva per la percezione del sé della nuova
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Tina Tessina , esperta di terapia familiare , indica alcuni modi per affrontare	al meglio questo momento	dell' esistenza , per rendere fruttuosa e importante l' esperienza della  mezza età  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	apprendimento e di evoluzione che ne crea di nuovo , penso che sia di fondamentale importanza anche capire come sfruttare	al meglio questo momento	che si presenta in modo inatteso e non programmato .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	progettazione e l' organizzazione dei compiti nel rispetto dei dettami normativi e delle esigenze tecniche ed economiche consentiranno di gestire	al meglio ogni momento	del processo e di garantire il conseguimento della massima qualità nella realizzazione dell' opera .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sono abbastanza vario ma non vorrei sembrare un superattivo , credo di essere un tipo normale a cui piace vivere	al meglio ogni momento	della propria vita .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	tornano a scuola , i suggerimenti del pediatra ai genitori per affrontare i tanti problemi che si presentano e superare	al meglio questo momento	così delicato per l' organizzazione familiare .

1	0	0	meglio mondo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ci documenta con fatti realmente accaduti mostrandoceli con filmati , e cerca come Jack Folla di fare qualcosa per cambiare	il meglio questo mondo	, o almeno l' Italia , è la tele antispazzatura d' italia .

1	0	0	meglio motore
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Tra le funzioni ricordiamo l' aggiornamento automatico del programma ( in modo da seguire sempre	al meglio qualsiasi motore	di ricerca ) , procedure di inserimento dati del sito passo-passo , documentazione esauriente per ogni schermata .

1	0	0	meglio motorola
						DET ADV NOUN	ITWAC	Scaricalo sul tuo cellulare Motorola il my cel è	il meglio motorola	v 525 cn fotocamera wow è stupendo ...

1	0	0	meglio multidisciplinarietà
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Grande rilevanza è data all' impostazione delle attività integrate , permettendo così di realizzare	al meglio quella multidisciplinarietà	che nella pratica professionale è requisito necessario per una prestazione di qualità .

1	0	0	meglio musei
						DET ADV NOUN	ITWAC	Alessandria l' Associazione Museimpresa organizza un seminario di promozione delle proprie attività al fine di incentivare gli imprenditori a realizzare	al meglio musei	e archivi d' impresa .

1	0	0	meglio musica
						DET ADV NOUN	ITWAC	E capace di coniugare	al meglio musica	popolare ( grandi numeri senza le forche caudine di Sanremo , dove non è mai andato ) con critica ( laddove

1	0	0	meglio nanetto
						DET ADV NOUN	ITWAC	e io ce li vedevo bene insieme , anche se per me Christopher e Lorelai sono	i meglio nanetto	!

1	0	0	meglio nave
						DET ADV NOUN	ITWAC	Tu poi , se non ricusi un saggio avviso Ch ' io ti porgo , seguir ,	la meglio nave	Di venti e forti remator guernisci , E , del tuo genitor molt ' anni assente Novelle a procacciarti , alza

0	1	0	meglio navi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Pazientemente raccolgono il carburante riparano	alla meglio navi	che da anni non vedono il mare e sperano .

2	0	0	meglio necessità
						DET ADV NOUN	ITWAC	In tal senso non si vive per lavorare , ma si lavora per vivere nel tentativo di concretizzare	al meglio necessità	e libertà , efficacia e creatività , dirittura morale e flessibilità operativa , senso civico e sentimento religioso .
						DET ADV NOUN	ITWAC	di monumenti , chiese e palazzi disseminati nel tessuto urbano napoletano rende inoltre possibile elaborare sempre nuovi percorsi per appagare	al meglio necessità	e richieste dei visitatori .

1	0	0	meglio nefandezze
						DET ADV NOUN	ITWAC	che ha determinato ( tra il 99 ed 2003 )	le meglio nefandezze	tirando fuori dagli armadi dove si erano rinchiusi per una tangentopoli locale il peggio ciarpame di democriastini riciclati in forza italia

1	0	0	meglio negozio
						DET ADV NOUN	ITWAC	Per stare nel meglio sito e	nel meglio negozio	( stazione Termini ) del bigoncio , si paga .

1	0	0	meglio newsgroup
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	gruppo moderato : I messaggi possono apparire in ritardo ( max 24 ore ) Idaf sul web : www.idaf.it Usa	al meglio questo newsgroup	, leggi le domande frequenti su idaf !

0	0	1	meglio nni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Che c' era	di meglio nni	la vita ?

0	0	5	meglio nobiltà
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al Senato , tuttavia , il tentativo venne tradito	dalla meglio nobiltà	milanese ( Carlo Verri , Confalonieri , il generale Pino , Manzoni , Porro Lambertenghi , fra gli altri ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al Senato , tuttavia , il tentativo venne tradito	dalla meglio nobiltà	milanese ( Carlo Verri , Confalonieri , il generale Pino , Manzoni , Porro Lambertenghi fra gli altri ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al Senato , tuttavia , il tentativo venne tradito	dalla meglio nobiltà	milanese ( Carlo Verri , il Confalonieri , il generale Pino , il Manzoni , il Porro Lambertenghi , fra gli
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Poi venne il tradito	dalla meglio nobiltà	milanese e , il 23 aprile Eugenio firmò a Mantova la capitolazione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Parigi e il 6 aprile all' abdicazione di Napoleone , e di una congiura anti-francese a Milano , sostenuto	dalla meglio nobiltà	milanese , che sfociò il 20 aprile nel saccheggio del Senato e nel massacro del ministro Prina : fu così che

2	0	0	meglio norme
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ci sarebbe utile nel frattempo avere la bozza del Regolamento , in modo da inserire	al meglio tali norme	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Tutti insieme potremo cercare per il futuro Pag. 4 di far funzionare	al meglio alcune norme	che , comunque , sono innovative per un verso e risolutive per l' altro .

1	0	0	meglio notizia
						DET ADV NOUN	ITWAC	articolo ad un amico 62 oggetti trovati - Pagina 1 di 5 15/07/2005 18:59:59 Poldo , Firenze questa l' è	la meglio notizia	della giornata !

2	0	0	meglio novità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Allora , per assorbire	al meglio questa novità	e per recuperare il consenso della società civile ( la quale si sta allontanando sempre di più da loro ) ,
						DET ADV NOUN	ITWAC	, emerge nel panorama nazionale , per la ricchezza di vini dall' eccellente rapporto qualità-prezzo , che tendono a coniugare	al meglio novità	e tradizione .

1	0	0	meglio nuovo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La questione che sta a cuore a noi di Aria è come usare	al meglio questo nuovo	mezzo per parlarsi .

1	0	0	meglio obbiettivo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per conseguire	al meglio questo obbiettivo	è necessario che l' interfaccia fra Amministrazione e cittadino sia il più possibile vicina alle esigenze di quest' ultimo .

1	0	0	meglio obiettività
						DET ADV NOUN	ITWAC	de  La Stampa  dagli Stati Uniti , si rivela perciò ritrattista talentuoso ed affidabile , capace di mixare	al meglio obiettività	, conoscenza della materia ed onestà intellettuale .

3	0	0	meglio obiettivo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il vostro impegno e la vostra professionalità costituiscono la migliore garanzia per realizzare	al meglio questo obiettivo	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per poter perseguire	al meglio tale obiettivo	risulta indispensabile riuscire ad individuare rapidamente e con precisione un animale all' interno di un gruppo , così da poter associare
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sull' importanza dei come perseguire	al meglio tale obiettivo	abbiamo gia scritto : Scelta delle parole chiave da posizionare nei motori di ricerca Prima del posizionamento : come vogliamo e

13	0	0	meglio occasione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Compreso finalmente l' insperato malinteso di cui era stato gratificato , sfoderò lo spirito gommoideo , sfruttando	al meglio quella occasione	d' oro .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Cristina Carrera - Franco Sarti - don Domenico Sigalini N.B. = Per utilizzare	al meglio questa occasione	potremmo utilizzare queste domande come pista di lavoro e cominciare già a rifletterci : Cosa ha detto secondo te l' Assemblea
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Jacobucci : il coordinamento delle iniziative regionali resta un elemento fondamentale per evitare sovrapposizioni e sfruttare	al meglio ogni occasione	al fine di dare non solo i consigli per la preparazione più adeguata delle visite ma anche per armonizzare gli interventi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per tanto le comunità sinte e rom dovrebbe sfruttare	al meglio questa occasione	ed esprimere il loro punto di vista .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ragazzi , dobbiamo sfruttare	al meglio questa occasione	!
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sciorella , giocatori che sanno di non avere più molte chance tricolori a disposizione e che quindi cercheranno di sfruttare	al meglio ogni occasione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sono certa che utilizzeremo	al meglio questa occasione	per riportare anche qui la voce dei vostri amici che voi rappresentate ai quali avrete poi la possibilità di riportare le
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Spetta loro , utilizzare	al meglio quest' occasione	di rilancio del ruolo strategico delle biblioteche - ha osservato il Presidente del Consiglio , Copertina - da valorizzare come centri
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sulla carta una partita abbordabile per gli uomini di Lippi , che dovranno sfruttare	al meglio ogni occasione	per avvicinare la capolista Inter .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Una Samp che però è scesa in campo concentrata e determinata , pronta a sfruttare	al meglio ogni occasione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	i consumi , come è prevedibile che avvenga in seguito all' ingresso di questi paesi nella Ue , potrà cogliere	al meglio quest' occasione	 .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	progetti di spettacolari ampliamenti e lussuose risistemazioni , è facile prevedere che anche la Royal Academy non mancherà di sfruttare	al meglio questa occasione	da 40 milioni di sterline .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	significa , preliminarmente , affrontare i cambiamenti necessari per adeguare la propria struttura alla nuova realtà , ma anche sfruttare	al meglio questa occasione	per occupare tempestivamente gli spazi nuovi che stanno per aprirsi sul mercato globale .

4	0	0	meglio occasioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	i consumatori e i turisti , per consentire così al tessuto del commercio e del turismo lucchese di poter cogliere	al meglio queste occasioni	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sarà possibile prevedere alcuni ostacoli e affrontare inaspettati impedimenti , nonché assestare il  tiro  della sperimentazione per sfruttare	al meglio nuove occasioni	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	bravura di uno studente non va ricercato in quanto sa , bensì nella sua capacità di cogliere e di sfruttare	al meglio occasioni	per accrescere quanto sa .
						DET ADV NOUN	ITWAC	con l' obiettivo di essere sempre al passo con i tempi , con quanto la società propone ; per sviluppare	al meglio occasioni	di relazioni sempre più spontanee e immediate .

1	0	0	meglio oceano
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il mio unico scopo e' quello di riuscire a trovare i mezzi per poter padroneggiare	al meglio questo oceano	di informazione ed usarlo per migliorare le mie condizioni di vita ( di cui non mi posso lamentare ) ma soprattutto

1	0	0	meglio offerta
						DET ADV NOUN	ITWAC	Data articolo : 24/05/2005 Stando alla graduatoria , le spiagge isolane che hanno saputo coniugare	al meglio offerta	turistica e tutela ambientale sono la Rena Bianca di Santa Teresa di Gallura , la Torre di Barisardo ed il tratto

2	0	0	meglio oggetti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	le sue caratteristiche e le sue attrattive devono essere sintetizzate in una sorta di carta d' identità : come rappresentare	al meglio online oggetti	o servizi La società moderna è caratterizzata da logiche di consumo nettamente distinte rispetto a quelle del passato .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Per restaurare	al meglio oggetti	ceramici sono richiesti alcuni requisiti minimi .

1	1	0	meglio oggi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	evidente e poco diplomatica incapacità di stare con in piedi per terra poiché sarà il vostro smisurato orgoglio ad avere	la meglio quest' oggi	.
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	In conclusione , una Ferrari  ispirata 	al meglio esistente oggi	nel mondo della F. 1 .

1	0	0	meglio omogeneità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	nuovo metodo di lavoro inaugurato ( « Dobbiamo confrontarci , al di là delle autonomie di ciascuno , per sfruttare	al meglio questa omogeneità	di governo » ) , emerge in modo netto che su questa vicenda non tutti la vedono allo stesso modo .

3	1	0	meglio onde
						DET ADV NOUN	ITWAC	, integratori contro i radicali liberi e condizionatori ( poi subito dopo compare lo spot che ti dice come adoperarli	al meglio onde	evitare lo spreco di energia .
						DET ADV NOUN	ITWAC	E' certamente necessario saperla utilizzare	al meglio onde	poter carpire dal cuore di questi filamenti il massimo di colore ed il massimo delle sue espressioni olfattive : profumo-morbidezza gustativa-persistenza
						DET ADV NOUN	ITWAC	in quanto la città è fortemente penalizzata proprio nel settore nevralgico dei trasporti che , viceversa , dovrebbe essere sviluppato	al meglio onde	permetterle di svolgere compiutamente i ruoli così pomposamente attribuitile ; infatti i collegamenti ferroviari passeggeri sono decisamente inadeguati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La gloria vi dà un sorriso fugace :	il meglio onde	disponga .

1	0	0	meglio opera
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	primo coro inducono gli uomini a operare con vigore ; quelli del secondo coro , donano il desiderio di compiere	al meglio ogni opera	buona ; il terzo coro , il più perfetto , concede l' accesso alla conoscenza .

2	0	0	meglio operazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E siccome , per condurre in porto	al meglio questa operazione	, occorrerà affrontare e risolvere una montagna di problemi , sarà bene che i controllori a terra di questo piano di
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Vediamo , ora , in dettaglio come eseguire	al meglio questa operazione	.

1	0	0	meglio operazioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	Si può anche affermare che l' Italia con i suoi carabinieri e i suoi soldati è in grado di svolgere	al meglio operazioni	di stabilizzazione più di quanto lo siano gli USA , piu' addestrati a combattere che a stabilizzare .

2	0	0	meglio opere
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E sarà come tornare indietro nel tempo : sarà il Museo dello Sport , una struttura che consentirà di valorizzare	al meglio simili opere	, per la quale la Finanziaria ha già previsto stanziamenti » .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' impegno della Cineteca Italiana è quello di presentare	al meglio queste opere	con l' accompagnamento di musiche eseguite dal vivo da solisti e gruppi musicali : è il caso , oltre che degli

19	0	0	meglio opportunità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	È dunque fondamentale per Regioni intenzionate a competere ai massimi livelli riuscire ad utilizzare	al meglio questa opportunità	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Al fine di poter sfruttare	al meglio quest' opportunità	, è necessario essere all' altezza della qualità dei nostri prodotti anche dal punto di vista organizzativo ; la costituzione di
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Detto ciò , il vero compito che la città e il suo territorio hanno dinanzi è di cogliere	al meglio tale opportunità	: la scelta della sede dell' authority non è infatti un punto d' arrivo , bensì una nuova sfida che si
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dovremo dunque attrezzarci per saper cogliere	al meglio questa opportunità	che può aprire ai nostri prodotti mercati davvero ampi  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E dipende , al tempo stesso , dalla capacità delle imprese di attrezzarsi per cogliere	al meglio queste opportunità	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Internet può essere un' ottima guida per poter sfruttare	al meglio questa opportunità	offerta dal ministero dei beni culturali .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Molto dipende perciò dalle politiche che si attuano e dalla capacità delle imprese di attrezzarsi per cogliere	al meglio queste opportunità	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Noi cerchiamo di sfruttare	al meglio queste opportunità	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Non sempre però sfruttano	al meglio queste opportunità	di crescita .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per sfruttare	al meglio queste opportunità	, è necessario un contesto sicuro per quanto concerne l' autenticazione elettronica .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Secondo me la regione dovrebbe capire ed imparare a sfruttare	al meglio questa opportunità	che ha per dialogare con i cittadini .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Seguendo alcune regole di comportamento , si possono sfruttare	al meglio alcune opportunità	offerte soprattutto dalla grande distribuzione che permettono di risparmiare su molti generi alimentari e di prima necessità .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	base a quanto recentemente suggerito nell' ambito della Psicologia Sociale quali sono le condizioni che la scuola offre per sfruttare	al meglio questa opportunità	e quali le possibili strategie per migliorarne l' efficacia ?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	del commercio di prodotti hi-tech - ha dichiarato Massimiliano Valente , Presidente di HTML.it E' proprio al fine di cogliere	al meglio questa opportunità	che abbiamo scelto un partner leader nel settore come BuyCentral.it  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	frutti molte aziende automobilistiche e non soltanto l' azienda italiana che , anzi - purtroppo - , non seppe sfruttare	al meglio quell' opportunità	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	giorni di congedo parentale frazionato solo quelli di lezione , perché lavoro a 1000 chilometri da casa e vorrei sfuttare	al meglio questa opportunità	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	in Italia un circuito virtuoso tra innovazione tecnologica , iniziativa d' impresa e strumenti finanziari che possa permetterci di cogliere	al meglio questa opportunità	di innovazione ?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	si sviluppa il mercato della fornitura dei servizi ICT per le aziende e quali strategie esse possono utilizzare per sfruttare	al meglio queste opportunità	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	i mutamenti strutturali e culturali che caratterizzano il mondo delle professioni in generale : imprescindibile contesto di riferimento per identificare	al meglio opportunità	e problemi dell' attuale fase di professionalizzazione della psicologia .

1	0	0	meglio opzione
						DET ADV NOUN	ITWAC	ha lotatto per trovare e cercare voti per lui , ma finalmente ha vinto Fulgencio Sanchez , secondo me ,	la meglio opzione	.

1	0	0	meglio ore
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Si pensò subito di sfruttare	al meglio quelle ore	altrimenti del tutt ...

1	0	0	meglio organico
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Stiamo inseguendo degli obiettivi mirati per integrare	al meglio questo organico	cercando di mescolare giocatori d' esperienza e quelli giovani e promettenti ' ' .

1	0	0	meglio organizzazione
						DET ADV NOUN	ITWAC	serie di servizi sia urbanistici , quindi primari , ma anche secondari , a disposizione appunto per lo sviluppo per	la meglio organizzazione	dell' attività produttiva nel Mugello .

1	0	0	meglio origini
						DET ADV NOUN	ITWAC	cam da stampisti è un suicidio , è molto meglio utilizzare sistemi 2.5 assi con personalizzazioni in VBA per gestire	al meglio origini	, cambio utensili , etc Disponibile a qualsiasi commento a riguardo .

1	0	0	meglio ortaggi
						DET ADV NOUN	ITWAC	dei menu distribuiti nell' arco di 5 settimane e gli stessi variano da stagione a stagione per permettere di utilizzare	al meglio ortaggi	e frutta di stagione freschi .

1	0	0	meglio osservatori
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma allora perché anche	i meglio intenzionati osservatori	hanno per secoli ritenuto che l' amore per le vacche fosse un retaggio del passato , un vincolo per lo sviluppo

1	0	0	meglio osservazioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Soltanto mediante l' utilizzo di tali sistemi di assimilazione si sono potute sfruttare	al meglio certe osservazioni	come quelle da satellite .

1	0	0	meglio osteria
						DET ADV NOUN	ITWAC	Lo diceva anche Montaigne , più di quattro secoli fa : 	La meglio osteria	dove io avessi albergo di Roma fin qui , fu la posta di Piacenza  .

1	0	0	meglio otturatore
						DET ADV NOUN	ITWAC	Non mancano ovviamente nozioni inerenti la fotografia in quanto tale e le tecniche per utilizzare	al meglio otturatore	, esposizione e tutti i parametri che possono influire sul risultato finale .

1	0	0	meglio padroni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il problema di trovare un padrone (	i meglio tanti padroni	) al capitalismo italiano per mantenerlo in grado di fare fronte alla nuova concorrenza si pone quindi con urgenza per evitare

2	0	0	meglio pagina
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Accetto volentieri consigli ed aiuto da tutti voi per gestire	al meglio questa pagina	web .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di Mosaic ( il padre di tutti i Browser ) , è un eccellente browser , in grado di visualizzare	al meglio ogni pagina	del World Wide Web .

1	0	0	meglio pagine
						DET ADV NOUN	ITWAC	filosofia , cerchiamo di sfruttare appieno il sito web del cliente con interventi di ottimizzazione in modo da poter valorizzare	al meglio pagine	e contenuti del sito stesso .

1	0	0	meglio paio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Da qui in avanti si tratta solo di trovare il modo di far passare	al meglio quel paio	d' ore d' attesa all' inizio del concerto , chi in coda , chi , come me che non vive solo

1	0	0	meglio palle
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di Felizardo e un ace di Granvorka riportano i gialloblù in attacco che però non è in grado di sfruttare	al meglio quattro palle	set e il Tonno Callipo riesce ad aggiudicarsi il parziale con il punteggio di 31 a 29 .

1	0	0	meglio pannello
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Lo scopo è quello di ottenere la configurazione  ideale  per far rendere	al meglio questo pannello	.

1	0	0	meglio paperino
						DET ADV NOUN	ITWAC	Mi sa che	il meglio paperino	lo ha già dato , perchè ha perso i suoi padri putativi ( insomma i creatori ) .

1	0	0	meglio parabola
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Due casi esemplificano	al meglio questa parabola	: quello di Odyssey Network e quello del Family Channel .

1	0	0	meglio paradiso
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Cercheremo di concentrarci su suggerimenti ed esperienze , per aiutarvi a vivere	al meglio questo paradiso	europeo in acque caraibiche !

1	0	0	meglio paradosso
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Aaron Wolf , professore all' università dell' Oregon , negli Usa , ha saputo riassumere	al meglio questo paradosso	: « Gli economisti hanno il merito di ricordare che bisogna rendere redditizi i costi della distribuzione , del trattamento e

1	0	0	meglio parametri
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, SVCD , XSVCD , CVCD , CD-DA I formati Mpeg 1 e 2 : come funzionano e come utilizzare	al meglio tutti parametri	di Tmpeg encoder .

1	0	0	meglio parola
						DET ADV NOUN	ITWAC	strategia , la strategia di non muoversi aspettando tempi migliori , la strategia del silenzio , la strategia di 	la meglio parola	e' quella che non si dice  , ha avuto la meglio .

13	0	0	meglio parte
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, Communication / Grafic Design e Fashion / Textile Design , tutti quadriennali e tutti a numero chiuso per sfruttare	al meglio ogni parte	delle lezioni e le sofisticate tecnologie di cui dispone la scuola .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Appartiene alla variegata famiglia dei sanguinacci , i salumi della più povera tradizione contadina , nati dalla necessità di sfruttare	al meglio ogni parte	del maiale , compreso il sangue .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il nostro scopo è recuperare	al meglio quella parte	di consenso che abbiamo perso nel corso dell' ultimo periodo con l' obiettivo di far crescere le quote italiane ed europee
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	In Rifts l' inquadratura si può ruotare per visualizzare	al meglio ogni parte	della mappa Il protagonista di Rifts si può muovere in modo diretto nelle fasi di esplorazione La grafica di System Rush
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' ontano nero , grazie alla capacità d' approfondimento dell' apparato radicale nel morbido substrato palustre , riesce a colonizzare	al meglio questa parte	della riserva , mentre le acque palustri ospitano il crescione , la lenticchia d' acqua , la tifa e Carex spp
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma riuscire non vuol dire sempre progredire , in senso generale , mentre imparare ad utilizzare	al meglio ogni parte	del nostro corpo è sicuramente gettare le basi per un miglioramento della nostra capacità di scalare , non solo finalizzata al
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Rifts : Promise of Power si è dimostrato ancora più interessante In Rifts l' inquadratura si può ruotare per visualizzare	al meglio ogni parte	della mappa Il protagonista di Rifts si può muovere in modo diretto nelle fasi di esplorazione La grafica di System Rush
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che il Corecom si interessi anche della carta stampata  perché  ciò offre utili indicazioni per applicare subito e	al meglio quella parte	di nuovo Statuto che parla di pluralismo e di libertà d' informazione  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ci sono iniziative e corsi molto moderni che si basano sulla costituzione personale di ognuno di noi per far lavorare	al meglio ogni parte	del corpo ed ottenere benefici .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	dei film americani è sempre affidato ad attori inglesi , perchè per caratteri di recitazione e linguaggio corporeo paiono rendere	al meglio quella parte	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Anche le varie monografie , pur esibendo un maggior impegno e lo sforzo di utilizzare	al meglio parte	della letteratura più recente , presentano le caratteristiche dei saggi sopra richiamati .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Don Procopiu : Ma chi sparte ci ha	la meglio parte	!
						DET ADV NOUN	ITWAC	era crudele , medioevale , contro le donne , e contro i malati , e aveva la riprovazione di tutta	la meglio parte	della società : i radicali in primis , le sinistre , i cattolici veramente democratici , i medici più fotogenici ,

1	0	0	meglio partecipazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il Ct Sampson può contare su una rosa di giovani e meno giovani calciatori in grado di onorare	al meglio questa partecipazione	a Francia '98 .

1	0	0	meglio partenze
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per fronteggiare	al meglio queste partenze	, Autostrade per l' Italia , che opera in stretta collaborazione con la Polizia Stradale , ' ' ha gia' pienamente

1	0	0	meglio parti
						DET ADV NOUN	ITWAC	) Lo dicevo io chi sparte avi	la meglio parti	...

2	0	0	meglio particolare
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	la Consoli supportata da una band precisissima e fortunata a suonare in un locale , il Vox , che enfatizza	al meglio ogni particolare	, sia del sound che delle luci .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	tolkieniani di epoche diverse , rendendo così giustizia alla profondità della narrazione intesa in senso generale ; e hanno sfruttato	al meglio quella particolare	tecnica cinematografica che io definirei dicotomia decisionale , ovvero dilatazione temporale della scelta ; ma che certamente , in termini tecnici

2	0	0	meglio particolari
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Considerata l' attuale a posizione di Marte , un osservatore da Terra dotato di un telescopio può intravedere	al meglio alcuni particolari	dell' emisfero Sud , come per esempio la calotta polare e le macchie chiare di Hellas e di Argyre .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	tour all' intero ristorante , veniamo fatti accomodare in un tavolo all' angolo della sala , posizione ottima per gustare	al meglio tutti particolari	del ristorante .

4	0	0	meglio partita
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Certo , il suo passo falso ha inciso moltissimo per regalarci una settimana serena , un clima ideale per preparare	al meglio questa partita	 .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	I gialloblù , per preparare	al meglio questa partita	, si ritroveranno domani pomeriggio al PalaOlimpia per un allenamento ; al termine della seduta è prevista la partenza per Treviso
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma anche l' Italia , siamo convinti , sarà in grado di giocare	al meglio questa partita	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	punto , sono tangibili , una volta assorbita la delusione per lo smacco di Vigo :  Indubbiamente puoi preparare	al meglio partita	per partita , c' e' piu' tempo per allenarsi , una tenuta fisica presumibilmente superiore , visto che si risparmieranno energie

4	0	0	meglio passaggi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Eâ € TM un modo per permettere alla gente di apprezzare	al meglio alcuni passaggi	che prima , con le registrazioni â € œ artigianaliâ €  fatte nel 96 , non si potevano apprezzare nella
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il gioco dell' ambiguità permette di apprezzare	al meglio alcuni passaggi	delicati ( il culto del lavoro come agit-prop dell' ideologia fascista in ambito proletario ) , ma permane il sospetto di
						DET ADV NOUN	ITWAC	Gli uomini al loro confronto costituiscono	al meglio passaggi	, nel bene e nel male , della loro formazione , al peggio sono violenti , prevaricatori , persino macchiette da
						DET ADV NOUN	ITWAC	Molte volte non riesce a tradurre	al meglio passaggi	melodici .

3	0	0	meglio passione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Così , per esprimere	al meglio quella passione	per l' arte e per il ballo , Barbara , Antonella , Liberata , Livia , Emanuela e Delfina trovano il
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per me l' arrampicata è importante , quindi scalare dando il massimo è fondamentale per vivere	al meglio questa passione	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Nei vostri Centri , che in questi anni ho potuto visitare e ammirare , abbiamo constatato come si possano coniugare	al meglio passione	, intelligenza e solidarietà .

4	0	0	meglio patrimonio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	comparto delle risorse genetiche , dei 77 campi sperimentali presenti in 24 Paesi olivicoli e di come tutelare e utilizzare	al meglio questo patrimonio	naturale ancora disponibile .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di testi inviati alla casa editrice da tanti lettori delle guide Edt / Lonely Pla-net e intende continuare a valorizzare	al meglio questo patrimonio	 sommerso  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	il Sindacato prevedere nel vostro programma annuale di formazione sindacale anche l' abbinamento ad un percorso di ricerca per utilizzare	al meglio quel patrimonio	umano rappresentato da chi frequenta i corsi ?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	più attenzione , più sensibilità e , soprattutto , più risorse , sia in termini umani che finanziari per sfruttare	al meglio questo patrimonio	.

1	0	0	meglio paura
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che inghiotte il sole portando sulla terra distruzione e morte , Hella Haasse rilegge la simbologia legata ai lupi utilizzando	al meglio quella paura	ancestrale che questi animali suscitano negli esseri umani La pianista e i lupi di Hella Haasse Titolo originale : Fenrir Traduzione

1	0	0	meglio pazienti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Su come assistere	al meglio quei pazienti	, in psichiatria continuano a scontrarsi scuole di pensiero molto diverse , divise soprattutto attorno alla domanda : quanto affidarsi ai

1	0	0	meglio pecorelle
						DET ADV NOUN	ITWAC	Fate la nanna che è passato il lupo ,	le meglio pecorelle	se mangiato , ma il puccettino mio non l' ha veduto .

2	0	0	meglio peculiarità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	corali  delle loro canzoni , al riguardo ritengo senza ombra di dubbio che  Innuendo  del 1991 rappresenti	al meglio tale peculiarità	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e costner interpreta	al meglio queste peculiarità	insite nel western , a suo modo , naturalmente , un modo che a me , personalmente , non dispiace affatto

1	0	0	meglio pelle
						DET ADV NOUN	ITWAC	sapere anche ' che sole fara' ' , per decidere quale crema protettiva usare e quali occhiali indossare per proteggere	al meglio pelle	e occhi dalle radiazioni ' cattive ' .

1	0	0	meglio pellegrinaggio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	voler accusare nessuno , tanto meno quei poverini dei volontari che hanno dato anima e corpo per poter farci vivere	al meglio questo pellegrinaggio	...

0	1	0	meglio penne
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Certo ,	le meglio penne	d' ogni versante dettero prove eccelse della loro capacità lirico-polemica .

1	0	0	meglio pensiero
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Allo scopo di chiarire	al meglio questo pensiero	prendiamo in prestito un efficacissimo concetto espresso da Thierry Garrell :  il documentario non è una macchina per vedere ,

1	0	0	meglio percorsi
						DET ADV NOUN	ITWAC	COMPETENZE RELATIVE AI CAMPI D' ESPERIENZA LE LINEE GUIDA ISPIRATRICI DELL' AZIONE EDUCATIVA E DIDATTICA Per realizzare	al meglio percorsi	capaci di promuovere esperienze e situazioni motivanti le insegnanti individuano alcune linee guida ispiratrici dell' azione educativo didattica : accettare il

2	0	0	meglio percorso
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Questo nuovo disco non fa altro che definire	al meglio questo percorso	, che comunque già faceva parte di Trasparente , esattamente come Pillole Buone ha fatto per la parte sperimentale .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Tutor ed esperti di formazione e orientamento sosterranno gli studenti durante tutto l' arco del progetto , aiutandoli ad integrare	al meglio percorso	di laurea e percorso di qualifica , a conciliare tempi di lavoro e di studio , a  costruire  il

1	0	0	meglio periferiche
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Preliminari e configurazione Iniziamo parlando dei requisiti primari per sfruttare	al meglio queste periferiche	.

9	0	0	meglio periodo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	I vermicelli del 7 al pomodoro fresco che quasi ogni giorno mangio per pranzo rappresentano	al meglio questo periodo	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Io credo che nell' ambito del gruppo professionale dovremo definire e distribuire responsabilità , in modo da poter gestire	al meglio questo periodo	, ma non possiamo fermarci , perché rischiamo di essere travolti da tutto ciò che ci sta succedendo attorno .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Noi vogliamo darvi dei consigli che , al di la' dello studio , vi permettano di affrontare	al meglio questo periodo	di prova .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ognuno dovrebbe utilizzare	al meglio questo periodo	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sto per laurearmi e vorrei poter sfruttare	al meglio questo periodo	per avvicinarmi effettivamente al mondo del lavoro .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Vorrei darvi , con tutto l' amore possibili , alcuni piccoli consigli per trasformare	al meglio questo periodo	in un momento da non scordare .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e ovviamente la nostra vita quotidiana e' stata stravolta !!!! C' e' qualcuno che puo' darmi qualche consiglio per superare	al meglio questo periodo	?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	pur se sconfitta esce a testa alta dall' incontro con L' Alpitour , che ancora una volta riesce a capitalizzare	al meglio questo periodo	di non eccellente rendimento ( Casa Modena - Lube Banca Marche 2 - 3 : 21/25 28/30 25/23 25/21 16/18 ;
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	si corre , si gioca a pallone , ci si accapigli , insomma ci si adatta , cercando di vivere	al meglio questo periodo	, prima del tanto disdegnato quanto inevitabile incontro con l' avvenire : al termine della loro esperienza tutti scopriranno soluzioni diverse

1	0	0	meglio persona
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	D' altra parte , è proprio educando	al meglio ogni persona	, in questo caso attraverso il lavoro e la professione , che si accumula quel « capitale umano e sociale »

2	0	0	meglio personaggi
						DET ADV NOUN	ITWAC	scuola , quella Disney più che professionale , e quindi più abituato a dover sudare su direttive altrui per rendere	al meglio personaggi	non suoi , ma ha dimostrato tutto il suo valore e la sua adattabilità in questo lavoro .
						DET ADV NOUN	ITWAC	vero valore aggiunto del gioco : le vocine di Wario , Peach , Yoshi e compagni sono impagabili e caratterizzano	al meglio personaggi	e ambientazione .

1	0	0	meglio personaggio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per interpretare	al meglio questo personaggio	Ewan McGragor ha deciso di ispirarsi al cantante Iggy Pop del quale ha quindi dovuto vedere una grande quantità di video

1	0	0	meglio personale
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Anche al fine di utilizzare	al meglio questo personale	l amministrazione ha elaborato un progetto , finanziato dalla Unione Europea ed in collaborazione con l' università , volto alla formazione

2	0	0	meglio persone
						DET ADV NOUN	ITWAC	Da questo punto di osservazione , tenuto conto che ci stiamo occupando di come curare	al meglio persone	anziane con malattie inguaribili , ne consegue che i comportamenti conseguenti dovrebbero essere : 1 .
						DET ADV NOUN	ITWAC	troverete anche le prime proposte concrete che intendiamo affrontare : ovviamente un cenno sulla necessità di organizzare e gestire logisticamente	al meglio persone	e attività ( art. 2 .

1	1	0	meglio pesce
						DET ADV NOUN	ITWAC	Erano invece sostanziose e casalinghe pappatoie romagnole ; da Rimini i suoi parenti gli mandavano	il meglio pesce	, e l' ostessa gli preparava i cappelletti e il pasticcio di maccheroni all' uso del paese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il conto è venuto 6 milioni e 300 mila lire , ai quattro camerieri che gli hanno portato	il meglio pesce	del mare ha regalato 200 dollari a testa .

1	0	0	meglio pesci
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Gohr chiude con una serie di suggerimenti per allevare	al meglio questi pesci	in acquario .

1	0	0	meglio peso
						DET ADV NOUN	ITWAC	POSIZIONE AZZECCATA Anche perché la posizione in sella fa di tutto per aiutare il pilota a gestire	al meglio peso	ed esuberanza del motore .

1	1	0	meglio pezzi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Olly : Riguardo a me ho dovuto mettermi un freno per interpretare	al meglio questi pezzi	in questa chiave di lettura ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Infine in Italia dove riuscì a vendere	al meglio pezzi	di Montedison che i Ferruzzi non volevano più .

2	0	0	meglio pezzo
						DET ADV NOUN	ITWAC	ma dawn è piccolinaaaaa !!!!!!!!!!! bhè dato che 	il meglio pezzo	 non era disponibile effettivamente anche il buongiornoo ...
						DET ADV NOUN	ITWAC	penso che eventualmente sarebbe stato il contrario , vista la sua altezza !!!! [ MiccoliTheBest 21/03/2005 15:52:00 ] miccoli è	il meglio pezzo	...

1	0	0	meglio pianta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il segreto per coltivare	al meglio questa pianta	è l' umidità : coltivare in ambiente molto umido e irrorare giornalmente di mattino presto .

1	0	0	meglio piatto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e professionale allo stesso tempo , dimostrando cordialità e massima disponibilità nella scelta e nella preparazione dei cibi per servire	al meglio ogni piatto	.

0	1	0	meglio piazzate
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	grossi margini , come negli Stati Uniti e in Gran Bretagna , le industrie farmaceutiche sono le più agguerrite ,	le meglio piazzate	non solo sui rispettivi mercati , ma su scala mondiale .

1	0	0	meglio pile
						DET ADV NOUN	ITWAC	Chiedi al tuo comune come puoi riciclare	al meglio pile	e acciaio .

1	0	0	meglio piste
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ospedali e scuole non esistono più In forma sugli sci La ginnastica e gli strumenti utili per affrontare	al meglio piste	e difficoltà appena si arriva sui monti I segreti della cucina svelati dalla chimica In un libro di Hervé This la

1	0	0	meglio popolazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Era una folta Italia in tailleur , in doppiopetto , l' Italia ben vestita e ben carrozzata ,	la meglio vestita popolazione	d' Europa , quale contrasto per le vie di * * * con le comitive goffe e antiestetiche dei tedeschi inglesi

0	1	0	meglio popolo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	livornesi piace così , e vorremmo che altri , di fuori , venissero a vedere noi che non siamo certo	il meglio popolo	del mondo ma che sicuramente ci classifichiamo nei primi cinque .

1	0	0	meglio porzione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La sua posizione strategica vi permetterà di conoscere	al meglio questa porzione	di Puglia ricca di fascino .

1	0	0	meglio posizionamento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per sfruttare	al meglio questo posizionamento	però , occorre adottare una vera e propria capacità di sistema ( capacità di indagine , di supporto tecnico , di

1	0	0	meglio posizione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Soprattutto , però , si dovrebbe rivedere il ruolo del Segretario generale , garantirgli un maggiore potere e sfruttare	al meglio tale posizione	.

1	0	0	meglio possib
						DET ADV NOUN	ITWAC	generi musicali di tutto	col meglio possib	.

0	19	0	meglio possibile
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è divertente ma assurdo -- anche se rappresenta il meglio della regia di Jerry Zaks che , a dir- ne	il meglio possibile	, è televisiva , piuttosto sciatta e incolore .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A questa dobbiamo dunque guardare , prendendo- ne	il meglio possibile	e cogliendo , in questa edizione 98 del G 7 , un elemento per noi importante , proprio in quella banalissima
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Con la serena compostezza di chi ha deciso di fare anche questo , perché serve , e di far- lo	il meglio possibile	, bene anzi benissimo come sempre , come tutto , Massimo D' Alema cammina otto ore per strada , a Roma
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ho cercato di documentar- me	il meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I due colossi , per divider- si	il meglio possibile	i beni della loro unione naufragata , avevano deciso di non rivolger- si alla magistratura , ma chiedere un arbitrato ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In altre parole : se Cacciari pensa di rifare la macchina , io cerco di far- la funzionare	al meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Io gestisco vicende politiche , è il mio mestiere e naturalmente cerco di far- lo	il meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo faccio sempre quando scelgo un film , e poi cerco di far- lo bene ,	il meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	MELOGRANI :  Insisterei comunque : bisogna dialogare , e sforzar- si di far- lo	il meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma le città sono fatte per viver- ci	al meglio possibile	, non per accendere la fantasia dei letterati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma quello che dobbiamo augurar- ci , per cui noi dobbiamo lavorare è che faccia	il meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mi limito a voler bene all' Inter , cercando di gestir- la	il meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mi sono rassegnato , pur continuando ad allenar- me	il meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quando è fallito il piano d' evasione , aggiunge il terrorista , bisognava trovare una soluzione per uscir- ne	il meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che tornerai sano e al tuo paese -- dovresti cercare di far- la durare il più possibile , per guarire	il meglio possibile	, si capisce , ma anche per conquistare un distacco dal tempo di fuori , questo tempo che ci maciulla e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	democratico Lee Hamilton : è sufficiente che Reagan sia fedele allo spirito della legge , consultando- ci e informando- ci	il meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	era nella capacità di trovare gli uomini giusti al momento giusto , di metter- li insieme e di ricavar- ne	il meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	o di una vita che fa storia -- ed è assolutamente incrollabile nell' esigere carta bianca , per realizzar- lo	al meglio possibile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	questo periodo :  Ci sono momenti in cui bisogna cambiare , altri in cui bisogna sforzar- si di fare	al meglio possibile	quello che si è veramente capaci di fare  .

6	0	0	meglio possibilità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	« Abbiamo cercato di promuovere	al meglio questa possibilità	di contributo – ha detto Vincenzo Proto , assessore al territorio - per chi decide di sistemare una casa situata nel
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	è rientrato il gruppo , sapevo che Gasparotto possiede uno spunto più veloce del mio ed abbiamo cercato di sfruttare	al meglio questa possibilità	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Con lo scopo di utilizzare	al meglio queste possibilità	, il Consiglio ha messo a disposizione dei consiglieri un Desk che attraverso la rete Intranet e Internet ha , da
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Intendiamo sfruttare	al meglio ogni possibilità	di dissociarci dal settarismo e dal bigottismo di ogni tipo , e in quest' opera ciascuno è benvenuto  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La rivincita del ratto di Marco Vangelli Onnivoro , vorace , capace di sfruttare	al meglio ogni possibilità	di procurarsi il cibo .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	un appello agli amministratori affinché si adoperino per superare i ritardi e le incongruenze tuttora esistenti così da poter sfruttare	al meglio ogni possibilità	per creare nuovi posti di lavoro per i portatori di handicap .

1	0	0	meglio possilità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	arrivano a Monselice in modo a dir poco semplice , e non ci sono le persone idonee per poter sfruttare	al meglio queste possilità	di lancio turistico vero e proprio .

1	0	0	meglio post
						DET ADV NOUN	ITWAC	Brown , che oltre ad aver appena pubblicato	il meglio post	dell' anno ( amaro , intelligente , sentito ) ha messo in rete la versione aggiornata

1	0	0	meglio posta
						DET ADV NOUN	ITWAC	Gli uni e gli altri saranno pronti ad usare	al meglio posta	elettronica e groupware quando le strutture competenti le metteranno a disposizione di tutti .

2	0	0	meglio posti
						DET ADV NOUN	ITWAC	Macchine ben oliate , progettate per sbaragliare la concorrenza , per piazzarsi	ai meglio posti	di partenza e mostrare tutta la loro potenza di fuoco , robotizzate , lobotomizzate , tarate su un' idea di autostima
						DET ADV NOUN	ITWAC	ed un fiume in piena di varia umanità quasi mi travolge per prendere , come si dice a Napoli ,	i meglio posti	.

1	0	0	meglio posto
						DET ADV NOUN	ITWAC	orate esca arenicola , diverse catture però solo dopo le 8.30 2 ° pesca sempre in notturna al puntone ,	il meglio posto	è nella parte finale rivolta verso l' interno esca bachini ( bigattini x i più fichi ) a non più di

2	0	0	meglio potenza
						DET ADV NOUN	ITWAC	In bocca coniuga	al meglio potenza	ed eleganza .
						DET ADV NOUN	ITWAC	In bocca coniuga	al meglio potenza	ed eleganza mostrando il passo dei grandi ed un' eccezionale giovinezza .

1	0	0	meglio potenziale
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Si tratta ora di sfruttare	al meglio questo potenziale	secondo i principi della sostenibilità .

10	2	0	meglio potenzialità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 L' obiettivo è quello di supportare	al meglio queste potenzialità	per realizzare una manifestazione annuale di alto spessore culturale  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, la consapevolezza di contribuire con la manifestazione a creare un' occasione formativa importante , dove i ragazzi possono valorizzare	al meglio importanti potenzialità	che talvolta , se non opportunamente stimolate , rischiano di rimanere inespresse .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il Sottosegretario affronta poi le problematiche proprie del mondo del cinema e sottolinea l' esigenza di sviluppare	al meglio alcune potenzialità	finora trascurate , al fine di recuperare il prestigio nazionale in questo settore , che attualmente registra invece una scarsa competitività
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La ludoteca di qualità insomma tende a sviluppare	al meglio queste potenzialità	, organizzandone metodicamente l' efficacia nell' esercizio della fantasia e della creatività , migliorando la qualità del vivere .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Mi ritengo fortunato a vivere in un' epoca dove la tecnologia può fare molto , penso sia stupido non sfruttare	al meglio queste potenzialità	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	da lui presentate nel corso dell' ultimo consiglio di amministrazione , sottolinea anzitutto che l' obiettivo è quello di sfruttarne	al meglio straordinarie potenzialità	artistiche ( determinate dalla qualità dei complessi artistici e dal prezioso contributo del maestro Muti ) , culturali e storiche ,
						DET ADV NOUN	ITWAC	Con l' obiettivo di sfruttarne	al meglio potenzialità	e risorse .
						DET ADV NOUN	ITWAC	come madre e moglie debbono infatti sostenere anche il  lavoro degli affetti  , che spesso impedisce di esprimere	al meglio potenzialità	e talento .
						DET ADV NOUN	ITWAC	perfettamente il ruolo della star predestinata , la ragazzina che non ha deluso le attese , che ha saputo sfruttare	al meglio potenzialità	e fortuna , e che ora sa anche cambiare ruolo ...
						DET ADV NOUN	ITWAC	piuttosto fornire gli strumenti indispensabili a chi in questo nuovo mondo deve muoversi professionalmente , con l' obiettivo di sfruttarne	al meglio potenzialità	e risorse .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Anche per il futuro , occorre impostare la scelta su basi razionali , sfruttando	al meglio potenzialità	e vocazioni dei due aeroporti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sue fondamenta in un  environment  politico , economico , finanziario , fiscale e manageriale che ha saputo sfruttare	al meglio potenzialità	che , altrove , si lasciano abbandonate a se stesse .

1	0	0	meglio potere
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	possibilità di utilizzare il comando slow-motion ; questa sarà un' arma a doppio taglio , infatti alla possibilità di sfruttare	al meglio questo potere	si contrappone lo svantaggio che una volta usato tutti gli avversari verranno a conoscenza dell' esatta posizione del giocatore .

2	0	0	meglio poteri
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 e concentrandosi per usare	al meglio quei poteri	così nuovi per lui comincia a fare vibrare il braccio abbastanza per fargli attraversare il muro che ha di fronte .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e anche il trasferimento di poteri e competenze alle Regioni , che però non sempre sono in grado di recepire	al meglio quei poteri	.

1	0	0	meglio prelibatezza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	venti giorni ad una temperatura massima di 15 ° con un umidità relativa del 90 - 95 % per affinare	al meglio questa prelibatezza	.

1	0	0	meglio presenza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sede del Corso Universitario per il design , arte e moda nella Villa di Castelpulci ; Constatato che per valorizzare	al meglio tale presenza	sarebbe opportuno valutare attentamente la possibilità di realizzazione nella zona del campus universitario , con la collaborazione delle realtà private e

1	0	0	meglio presenze
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Proprio per valorizzare	al meglio queste presenze	riteniamo sia importante che siano conosciute soprattutto da coloro sono presenti sul territorio , in particolare i responsabili Caritas parrocchiali e

1	0	0	meglio prestazioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	ho anche osservato ammutolito il monitor che sfoderava	le meglio prestazioni	della linea fastweb backuppata hdsl 8 mb della telecom ...

1	0	0	meglio prestiti
						DET ADV NOUN	ITWAC	euromediterranea — o della Bei stessa se il progetto non dovesse approdare — dovrà permettere tra l' altro di combinare	al meglio prestiti	e contributi a fondo perduto per massimizzare l' impatto delle iniziative .

1	0	0	meglio prezzi
						DET ADV NOUN	ITWAC	Esercizi di aritmetica Prima di farti tentare da false promozioni , cerca di conoscere	al meglio prezzi	e materiali .

1	0	0	meglio principio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	successo sta soprattutto nella sinergia tra istituzioni pubbliche e l' associazione privata B.A. Film Factory , sinergia che ha declinato	al meglio quel principio	di sussidiarietà che ha come obiettivo proprio lo sviluppo del territorio .

4	0	0	meglio problema
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sono felice di esserci riuscita , ora vedrò di trattare	al meglio questo problema	nelle 48 ore che ci separano dalla gara  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	assistenza cordiale e sempre disponibile , assicura a tutti i Clienti AbcHotels ® un valido punto di riferimento per risolvere	al meglio qualsiasi problema	o necessità .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	indicato è l' unico che , combinando spinte di mercato e responsabilità politiche , è in grado di avviar per	il meglio tale problema	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sensibilizzare il cittadino e a renderlo propositivo nei confronti di una legislazione che non sembra ancora in grado di affrontare	al meglio questo problema	.

8	0	0	meglio problemi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	È però importante stimolare la  cultura della sicurezza  anche in questo ambito , in modo da prevenire	al meglio eventuali problemi	futuri » .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Infine Ciampi hanno fatto  un accenno anche al comune interesse nel gestire	al meglio alcuni problemi	delicati come quelli migratori , che devono essere favoriti nella componente di immigrazione regolata e bloccati per quanto riguarda quella clandestina
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per affrontare	al meglio questi problemi	, va rilanciata con energia una iniziativa che ponga un freno a questa flessibilità e dia alle RSU e alle OO.SS.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Vorrei sapere dal Presidente del Consiglio se si riuscirà a ricompattare questa situazione europea , in modo da affrontare	al meglio questi problemi	che sono fondamentali per tutti i Paesi .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	della vita e conservazione dell' autonomia funzionale e delle metodologie di valutazione e di intervento necessarie per affrontare e risolvere	al meglio tali problemi	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	della vita e conservazione dell' autonomia funzionale e delle metodologie di valutazione e di intervento necessarie per affrontare e risolvere	al meglio tali problemi	Prof. Pierugo CARBONIN - Policlinico Agostino Gemelli - Cattedra di Geriatria Largo Gemelli , 8 - 00168 Roma - Tel. 06/3388546
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di calcolatore , in cui apprendimento e memoria agiscono come basi della riprogrammazione del cervello al fine di poter affrontare	al meglio nuovi problemi	:  Il compito di una mente è di produrre futuro ...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	però , necessario incontrarci , magari nelle prime settimane del nuovo anno , per decidere insieme come riuscire a gestire	al meglio questi problemi	; dobbiamo trovare , tutti insieme , una soluzione concreta che ci permette di continuare ad effettuare la raccolta e l'

4	0	0	meglio processi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' evoluzione dell' intelligenza , la  complessizzazione  che ci condurrà a capire	al meglio questi processi	, questo è il futuro che vedo .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per Cofferati , c' è perciò bisogno di uniformità di scelte che correggano le eventuali distorsioni e che gestiscano	al meglio questi processi	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	e sviluppare il sistema di offerta di servizi logistici e trasportistici ; riqualificare le aree produttive al contorno per guidare	al meglio processi	di trasformazione urbana di forte rilevanza territoriale .
						DET ADV NOUN	ITWAC	od i test di laboratorio per ricavarne informazioni consistenti rispetto alla soluzione ottimale ; esperti di processo , per configurare	al meglio processi	critici ; manager che vogliano progettare o ridefinire piani produttivi e di investimento ; decision makers che abbiano la necessità di

7	0	0	meglio processo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, e va dato atto al nostro Governo , tante volte tacciato di anti-europeismo , d' aver invece saputo interpretare	al meglio tale processo	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Da qui al prossimo Congresso dovrà inoltre procedere	al meglio quel processo	di unificazione ed integrazione al quale siamo approdati non senza fatica un anno fa delle due strutture confederali di Milano e
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La forma politica , secondo Spinoza , che può favorire	al meglio questo processo	, è quella democratica .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La negoziazione dei progetti con le persone interessate rappresenta	al meglio questo processo	e riconosce un ruolo di primo piano alla persona , restituendole dignità .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sta a noi utilizzare	al meglio questo processo	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	produzione complessiva ; i suoi punti di forza sono il sapore intenso quanto armonico , e la capacità di reggere	al meglio ogni processo	di trasformazione , dalla tostatura alla pelatura , fino alla riduzione in pasta o in granelle .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sentiamo l' esigenza di incrementare , con inserimenti dall' esterno , il patrimonio di competenze già posseduto e di realizzare	al meglio quel processo	di valorizzazione del capitale umano che sempre più connota le aziende competitive .

2	0	0	meglio prodotti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, cambia ogni tre-quattro mesi perciò per proporre	al meglio quei prodotti	che durano anche meno – tartufi , funghi porcini , cacciagione , asparagi e via dicendo - organizziamo delle settimane gastronomiche
						DET ADV NOUN	ITWAC	| Impegno | Informazione | Pubblicità | Bilancio | Lavora con noi Catalogo prodotti Come orientarsi , capire e scegliere	al meglio prodotti	e servizi Seleziona direttamente il prodotto che ti interessa Voglio ...

2	0	0	meglio prodotto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per gustare	al meglio questo prodotto	vi consigliamo di scegliere la spedizione in 48 ore e di ordinarlo entro e non oltre il lunedi mattina cosicchè lo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	per il gioco di Lupin III per PlayStation 2 , l' Halifax sta facendo le cose in grande per promuovere	al meglio questo prodotto	.

1	0	0	meglio produzioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ristoranti , alberghi , agriturismi , laboratori artigianali , negozi tipici che sta crescendo a vista d' occhio , utilizza	al meglio queste produzioni	.

2	0	0	meglio professionalità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	acquisto dei salari , ma anche un nuovo contratto integrativo ed una contrattazione di secondo livello , tali da valorizzare	al meglio quella professionalità	e quella competenza che sono comunemente in grado di esprimere e che , e bene rammentare , sono da considerare un
						DET ADV NOUN	ITWAC	scuola elementare e della scuola media ; salvaguardare gli organici del personale docente ed ATA , in modo da utilizzare	al meglio professionalità	presenti nella scuola .

2	0	0	meglio professione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, le donne interessate a trasferirsi nei paesi occidentali , parteciperanno a corsi di formazione che le qualificheranno per svolgere	al meglio questa professione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	a loro anche le persone che vi lavoravano , pensarono quindi di creare una associazione che potesse aiutare a sviluppare	al meglio questa professione	, diciamo emergente per l' epoca .

2	0	0	meglio professori
						DET ADV NOUN	ITWAC	E che hanno da insegnare a me , che li fascio e li sfascio tutti quanti ,	i meglio professori	, dopo trentacinque anni di professione ?
						DET ADV NOUN	ITWAC	Non l' ho potuta avere io ; ma le mie figliuole , per grazia di Dio ,	i meglio professori	!

3	0	0	meglio progetto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma sappiamo che Steven , in confronto con qualunque altro regista , realizzerà	al meglio questo progetto	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per attuare	al meglio questo progetto	sono requisiti fondamentali un' adeguata formazione del bibliotecario e una grande disponibilità da parte degli insegnanti della scuola .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per poter concretizzare	al meglio tale progetto	, il Presidente dell' Istituto  Fernando Santi  , Dr. Luciano Luciani , chiede a questi rappresentanti delle istituzioni siciliane

2	0	0	meglio programmi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Inoltre , con una punta di invidia , noto che sai usare	al meglio diversi programmi	...
						DET ADV NOUN	ITWAC	Una rete in cui anche gli autori non saranno condizionati dallâ € TMassillo dellâ € TMascolto , e potranno produrre	al meglio programmi	culturali e intelligenti .

1	0	0	meglio proposta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Vedi , se ti rendi conto di queste cose puoi capire	al meglio ogni proposta	di dieta alimentare , sia per dimagrire , sia per ingrassare , sia per creare solo fibre muscolari , sia per

1	0	0	meglio proposte
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per comprendere	al meglio queste proposte	e per approfondire i propositi di riforma del CGIE , espressi al Consiglio dal Sottosegretario agli Esteri Fassino , abbiamo rivolto

3	0	0	meglio proprietà
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Equilibra ha voluto preservare	al meglio tali proprietà	, mantenendo i fiori intatti per la preparazione di salutari infusi .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Equilibra ha voluto preservare	al meglio tali proprietà	in Seme Finocchio , fornendo un prodotto di alta qualità per la preparazione di salutari infusi .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per usare	al meglio questa proprietà	è fondamentale conoscere le regole che ne gestiscono il funzionamento .

1	0	0	meglio prospettive
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Problemi aperti Per poter seguire	al meglio queste prospettive	che possiamo definire ‘ culturali ' , restano alcuni problemi di difficile soluzione , che sono solo in parte legati alla

1	0	0	meglio protezioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Certamente per gareggiare o praticare lo sparring , utilizzando	al meglio queste protezioni	, è bene allenare correttamente i muscoli del collo e delle spalle , per assorbire i colpi che , portati sulla

3	0	0	meglio prova
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	1 - Analisi del testo e commento letterario Per sviluppare	al meglio questa prova	è necessario applicare le capacità critiche che si sono acquisite nel corso degli studi .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Gli esami di maturità sono cominciati , e il modo migliore per affrontare	al meglio questa prova	è quello di inserire nella propria dieta oligoelementi capaci di aumentare la concentrazione e migliorare la memoria .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per gestire	al meglio questa prova	unica di campionato Italiano , Aldo Cantelli ha voluto invitare a proprie spese il giudice di pista internazionale James Hunt che

3	0	0	meglio psichiatria
						DET ADV NOUN	ITWAC	C' è stato un periodo in cui si è formata	la meglio psichiatria	che si conosca .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Non saprei , perché la storia di Giovanna viene dopo 	la meglio psichiatria	 , quella che per necessità doveva avere certezze : ma ora le mura dei manicomi sono storicamente impensabili , mentre
						DET ADV NOUN	ITWAC	di Nicola Artico Nòi Albinòi : le cure di Giuseppe Riefolo	La meglio psichiatria	.

1	0	0	meglio pub
						DET ADV NOUN	ITWAC	ma la sera	nel meglio pub	di stykkisholmur si che ci si divere davvero la birra viking o skol scorre a fiumi e la gente ha uno

1	0	0	meglio punizioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, nonostante le poche occasioni create su azione , il maggior tasso tecnico gli permette di vincere la gara capitalizzando	al meglio due punizioni	 da applausi  battute in modo magistrale .

1	0	0	meglio punto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	mano le proprie difficoltà e impara a non vergognarsene diviene più facilmente tollerante anche verso quelle degli altri Per esemplificare	al meglio questo punto	mi voglio riferire ad un' esperienza formativa condotta in questi anni a favore di personale addetto all' assistenza , ma che

1	0	0	meglio pupattole
						DET ADV NOUN	ITWAC	Hartnett , che ha fatto palpitare generazioni di adolescenti in Pearl Harbor , non esita a sparare point-blank nelle viscere	delle meglio pupattole	sexy disponibili .

1	0	0	meglio quà
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ora : sicuramente alcune vanno rifatte ( perchè ci tengo a farle	il meglio possibile quà	per gli IOMA ^ ^ ' ) ma se alcune già mi sembrano valide , posso copia-incollarle direttamente dall' altro forum

7	1	0	meglio qualità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il problema vero dunque è individuare i modelli alimentari , e di allevamento in generale , che garantiscano	al meglio queste qualità	e che , in particolare , siano compatibili con la ‘ specificità ' del prodotto che si intende salvaguardare  A
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	zona di produzione , al pari della conoscenza delle specifiche regole dell' arte relative al prosciutto di Parma , garantiscono	al meglio tale qualità	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	, hanno preso uno dei motori grafici migliori per i giochi online ( Unreal ) , in grado di abbinare	al meglio qualità	della renderizzazione , velocità , leggerezza e flessibilità , e in grado soprattutto di tagliare corto i tempi di sviluppo del
						DET ADV NOUN	ITWAC	100 fogli di carta 10 x 15 Epson : un' ottima idea visto che solo con questa carta si sfruttano	al meglio qualità	e resistenza degli inchiostri a pigmenti .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Per utilizzatori con macchine più lente è prevista un' opzione di setup per regolare	al meglio qualità	e prestazioni secondo le proprie esigenze .
						DET ADV NOUN	ITWAC	XX MOSTRA DEL CINEMA DI PESARO ) , si è deciso di dividerne il percorso in capitoli tematici per analizzarne	al meglio qualità	artistiche espresse e valori sociologici descritti LO SGUARDO DEI MAESTRI
						DET ADV NOUN	ITWAC	lenzuoli singoli e matrimoniali con e senza angoli e set di asciugamani da bagno ) , ha scelto di coniugare	al meglio qualità	ed estetica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Conferma anche per Silvia Mosca , Leonora intensa , capace di sfruttare	al meglio qualità	vocali ancora da omogeneizzare completamente ma interessantissime .

2	0	0	meglio quantità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	; al centro della massa di materiale organico la temperatura può raggiungere i 60 ° C. Posizione : per compostare	al meglio grandi quantità	di materiale dobbiamo seguire alcuni accorgimenti , per non rischiare che il nostro composter si riempia di materiale marcescente e maleodorante
						DET ADV NOUN	ITWAC	Una line-up che , soprattutto riesce a sposare	al meglio quantità	e qualità dei titoli proposti , lasciandoci pregustare una stagione autunno-inverno di tutto rispetto .

1	0	0	meglio quartieri
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Esistono molte passeggiate ben spiegate e segnalate e potrete apprezzare	al meglio molti quartieri	della città solo girandoli a piedi .

1	0	0	meglio quercia
						DET ADV NOUN	ITWAC	Prima Alex Lloyd , cantautore australiano ancora un po' acerbo ma promettente ; poi i gloriosi Alarm ,	la meglio quercia	del rock gallese ; infine gli Starsailor , che han confermato anche dal vivo le buone impressioni suscitate l' anno scorso

1	0	0	meglio questione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Do atto al sottosegretario di aver tentato di risolvere per	il meglio tale questione	; tuttavia , a mio avviso , andrebbe definito per legge un rapporto quanto più possibile diretto .

3	0	0	meglio questioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	con legislazioni diverse , Stato per Stato , ognuno può dare una testimonianza di un contributo positivo , ad affrontare	al meglio queste questioni	, però in realtà il problema non si risolve .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	le problematiche di difesa e sicurezza nella regione euromediterranea e dibattere su quale politica promuovere a livello europeo per affrontare	al meglio tali questioni	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	, dove siamo spessissimo chiamati - com' è giusto che sia - ad esaminare , calibrare , cercare di esitare	al meglio questioni	tecnico-giuridiche .

1	0	0	meglio raccolta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	film in videocassetta ( VHS ) e un centinaio di DVD , ammessi al prestito ( Regolamento ) Per valorizzare	al meglio questa raccolta	il Fondo Pucci è stato collocato in una apposita sala lettura attrezzata : sono infatti disponibili all' utenza tre postazioni per

1	0	0	meglio racconto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per riuscire a trasportare	al meglio questo racconto	il primo passo , il più importante , è quello di sempre .

1	0	0	meglio raduno
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' alto valore culturale delle tematiche e il prestigio dei relatori già qualificano	al meglio questo raduno	.

1	0	0	meglio raffreddamento
						DET ADV NOUN	ITWAC	La velocità delle ventole di 8 e 9 cm può essere regolata automaticamente dal termostato interno o manualmente per bilanciare	al meglio raffreddamento	e rumorosità .

1	0	0	meglio ragazze
						DET ADV NOUN	ITWAC	Doppo la pricissione , ' n sull' aia di Pipi ' r Pizzïato , si radunarono i meglio giovanotti e	le meglio ragazze	der paese per fa' du ' sarti ...

1	1	0	meglio rapporti
						DET ADV NOUN	ITWAC	Dura lottare , pewrchè la maggior parte del tempo lo passi a cercare di gestire	al meglio rapporti	conflittuali con le persone da sanzionare , gli amministratori  sordi  , i giudici di pace fantasisti e via dicendo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	trasmesse alle partecipanti le conoscenze necessarie dei sistemi assicurativi e delle diverse tematiche di vendita che permetteranno loro di gestire	al meglio rapporti	con il cliente ed ottimizzare ogni opportunità lavorativa .

1	0	0	meglio rapporto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per inquadrare	al meglio questo rapporto	bisogna considerare due punti di vista distinti che rappresentano posizioni contrastanti .

1	0	0	meglio rappresentante
						DET ADV NOUN	ITWAC	Alcune testimonianze dell' Età del rame introducono all' Età del bronzo ,	delle meglio rappresentante	nel Museo .

1	0	0	meglio realismo
						DET ADV NOUN	ITWAC	Un altro punto di forza del gioco , grazie all' impostazione arcade che riesce a fondere	al meglio realismo	e giocabilità .

2	0	0	meglio realtà
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Come si comportano le varie strutture per affrontare	al meglio questa realtà	?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La mostra permetterà quindi di contestualizzare	al meglio tale realtà	urbanistica , calandola nello sfondo storico della regressione economica e del parallelo incremento demografico che nel XIX resero necessaria la costruzione

1	0	0	meglio redazione
						DET ADV NOUN	ITWAC	Maturità , tutti i consigli per affrontarla	al meglio redazione	kwSalute Si avvicina il tempo degli esami : il 20 di giugno , per un milione di studenti , inizieranno le

1	0	0	meglio regalo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sta a noi utilizzare	al meglio questo regalo	.

1	0	0	meglio registri
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	avere molti registri ( approccio RISC ) o se invece non convenisse creare unità di controllo complesse capaci di sfruttare	al meglio pochi registri	( approccio CISC ) ; questa disputa si è risolta a favore delle CPU RISC , ma nel frattempo il numero

2	0	0	meglio relazioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	è conquistare nuovi Clienti remunerativi , creando nel frattempo legami sempre più stretti con quelli già acquisiti , e gestendo	al meglio queste relazioni	per tutta la loro durata .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E' dunque implicita in esso la possibilità di costruire modelli generali di riferimento in grado di rappresentare	al meglio queste relazioni	.

1	0	0	meglio respirazione
						DET ADV NOUN	ITWAC	ora piu' che mai , visto che la gola e la voce del papa necessitano di una cura per ripristinare	al meglio respirazione	e fonazione , come hanno precisato i bollettini medici di questi ultimi giorni  .

2	0	0	meglio responsabilità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E di questo io ne sono molto felice , la mia vita si puo dire che è molto cambiata ma	nel meglio nuve responsabilità	molti impegni ecc , ma nonostante tutto mi siete mancati moltissimo soprattutto il mio amicone il principino , piccola katia erinn
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	vale ancor più per i nonviolenti , che infatti iniziano ogni lotta con un digiuno , al fine di capire	al meglio quanta responsabilità	essi hanno del male che vogliono combattere in altri .

1	0	0	meglio reti
						DET ADV NOUN	ITWAC	2 cose : migliorare le mie conoscenze per la realizzazione di siti web e approfondire le conoscenze tecniche-tecnologiche per gestire	al meglio reti	Lan e siti Intranet .

1	0	0	meglio ricchezza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Come cercare quindi di gestire	al meglio questa ricchezza	per fare in modo che tale ricchezza sia di tutti ?

1	0	0	meglio ricchezze
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	comprensibile la scelta operata dalla Circoscrizione di dedicare una rilevante parte delle proprie energie all' obiettivo di gestire e valorizzare	al meglio simili ricchezze	.

1	0	0	meglio ricerca
						DET ADV NOUN	ITWAC	Operativa nel settore ceramico da oltre 15 anni , SE.TE.C. coniuga	al meglio ricerca	e innovazione per offrire ai suoi clienti consulenza nella scelta di materie prime , ricerca e analisi di laboratorio , impianti

1	0	0	meglio ricette
						DET ADV NOUN	ITWAC	( ad Artimino , in via della Chiesa 1 , tel. 0558718074 ) dove l' ampia terrazza permette di gustare	al meglio ricette	rivisitate della tradizione .

1	0	0	meglio richiami
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E per poter utilizzare	al meglio questi richiami	viventi , gli uccelli vengono accecati così da renderli ancora più chiassosi .

1	0	0	meglio richiesta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ma non solo da memorizzare , bensì studiare a fondo , analizzare poiché attraverso questo sarebbe stato poi possibile soddisfare	al meglio ogni richiesta	specifica , ma pure comprendere i parametri per la costruzione di quel patrimonio unico che è il  ricettario  proprio

1	0	0	meglio richieste
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Eurosecurity Investigazioni - http://www.eurosecurityinv.com Un' equipe di professionisti pronti a servire	al meglio ogni richieste	nel campo di investigazioni , ricerca informazioni , richieste di indagine a 360 gradi su fatti e circostanze .

2	0	0	meglio rientro
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ecco come affrontare	al meglio questo rientro	dalle vacanze Effettuare , innanzitutto , i richiami previsti delle vaccinazioni per non correre rischi inutili .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Un ultimo suggerimento per vivere	al meglio questo rientro	...

1	0	0	meglio riflessioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	Un modo proficuo , crediamo per far interagire	al meglio riflessioni	possibili , prassi sperimentabili e percorsi auspicabil i. Le giornate di studio Le giornate seminariali di carattere nazionale promosse dal C.N.C.M.

1	0	0	meglio riforme
						DET ADV NOUN	ITWAC	grave nocumento al risparmio solo per non essere costretti a sconfessare la depenalizzazione del falso in bilancio , propagandata come	delle meglio riforme	dei loro penosi cento giorni Quello che mi fa specie è che nessuno dei grandi e famosi soloni del centro sinistra

5	0	0	meglio riguardo
						DET ADV NOUN	ITWAC	Consulti un buon avvocato e si faccia consigliare per	il meglio riguardo	ad un eventuale ricorso al TAR .
						DET ADV NOUN	ITWAC	I gestori di AIRONE , cordiali e socievoli , sono a vostra disposizione per consigliarvi	al meglio riguardo	alle escursioni più interessanti e per qualunque altro tipo di informazione .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il personale iscritto all' Albo dei Veterinari sarà lieto di rispondere , consigliandovi	al meglio riguardo	alle svariate tipologie di problematiche .
						DET ADV NOUN	ITWAC	che l' incontro dei tre fratelli di due anni fa avesse risolto ogni reciproca animosità , che tutto filasse per	il meglio riguardo	alla divisione dell' impero .
						DET ADV NOUN	ITWAC	in movimento riguardo alla cultura , in quanto suo fine naturale , ma che sia concepito anche in progresso verso	il meglio riguardo	al fine morale del suo esistere , e che questo sarà certo talvolta interrotto , ma mai spezzato .

1	0	0	meglio riorganizzazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	confronto non precostituito rispetto al modello finale , e di essere disponibile a cercare insieme strumenti che consentano di affrontare	al meglio questa riorganizzazione	a partire dal problema relativo alle risorse .

2	0	0	meglio risate
						DET ADV NOUN	ITWAC	| 28/07/2003 - 22:18 | un anonimo gente mi avete un po' deluso poco fa mi sono fatto	le meglio risate	guardando il test  perfetto padre  è uscito che mio figlio è un segaiolo questa da flavio oreglio sinceramente fa
						DET ADV NOUN	ITWAC	doppi sensi , specie con Alessandro ( che tra l' altro è suo cugino ) , col quale ci facevamo	le meglio risate	a sfottere gli altri della compagnia e non solo .

10	0	0	meglio risorsa
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	È interesse della stessa società utilizzare	al meglio questa risorsa	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Con la nuova strada , l' amministrazione provinciale punta a valorizzare	al meglio questa risorsa	archeologia , strettamente connessa all' identità culturale del territorio .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' arrivo di flussi migratori è un fenomeno antico per alcuni Paesi che , ormai , ci convivono , sfruttando	al meglio questa risorsa	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' ideale è un mix energetico ottimale che permetta di usare	al meglio ogni risorsa	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' obiettivo di Enel resta sempre quello di utilizzare	al meglio questa risorsa	nell' interesse della collettività .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La nostra provincia non ha mai guardato all' immigrazione come un problema ed ha sempre sviluppato azioni concrete per sfruttare	al meglio questa risorsa	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Naturalmente l' industria del turismo si è data da fare per sfruttare	al meglio questa risorsa	, organizzando ogni genere di gita di uno o più giorni su fuoristrada o su cammelli , con partenze dalle vicine
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per valorizzare	al meglio questa risorsa	, e in considerazione della specificità italiana , la Lista Prodi si farà anche promotrice dell' istituzione di un  Agenzia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	con i vari livelli di governo locale , dalle regioni ai comuni e con il sostegno del volontariato - utilizzando	al meglio questa risorsa	- e delle sponsorship , cioè il finanziamento dei privati .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	snello e multidisciplinare ) di pianificazione idrica regionale acquisirà nel breve tempo un quadro conoscitivo sufficiente per pianificare e gestire	al meglio questa risorsa	di primaria importanza , attraverso il coordinamento dei vari Enti .

21	2	0	meglio risorse
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 Bisogna valorizzare	al meglio queste risorse	 , ha sottolineato il Viceministro ,  perché prevedibilmente è l' ultima volta che abbiamo queste disponibilità comunitarie , in
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	) e dell' associazione italiana di medicina nucleare ( AIMN ) , cercheranno di fare il punto su come utilizzare	al meglio queste risorse	tecnologiche che , assicurano , permettono di migliorare le cure e quindi di ottenere nuovi successi nella lotta contro il cancro
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Avendo  l' esclusiva  o comunque una competenza privilegiata in materia di lotta alla mafia , utilizzando	al meglio tali risorse	potrà effettivamente comprimere - del resto così deve essere , altrimenti verrebbe meno al suo compito - il fenomeno .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dobbiamo porci una domanda , con franchezza : stiamo utilizzando	al meglio queste risorse	?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per poter sfruttare	al meglio tali risorse	è necessario dotarsi di una infrastruttura di rete adeguata , con dispositivi e servizi correttamente dimensionati , come la sicurezza data
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per utilizzare	al meglio queste risorse	il governo dovrà impegnarsi in un' opera di ricostruzione ( e in alcuni casi di costruzione da zero ) delle infrastrutture
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Serve però un partito che sia in grado di valorizzare	al meglio queste risorse	e che decida di giocarsi questa partita fino in fondo credendoci .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sfrutteremmo forse	al meglio tali risorse	idriche e , credo , non danneggeremmo più di tanto l' ecosistema mediterraneo .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Tre sono le priorità strategiche che appaiono maggiormente in grado di utilizzare	al meglio queste risorse	per il raggiungimento degli obiettivi di crescita : il consolidamento di un tessuto imprenditoriale aperto alla innovazione e alla competizione ;
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	per far profitto ma per potere essere al massimo efficaci , nelle finalità che vi proponete , sul come utilizzare	al meglio quelle risorse	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	 Cerchiamo di impiegare	al meglio risorse	che purtroppo ogni anno si assottigliano di più – ha dichiarato il vicepresidente Giona Simoni - .
						DET ADV NOUN	ITWAC	 perché ha saputo interpretare le esigenze dei calabresi migliorando il sistema di diffusione della Rai in Calabria , razionalizzando	al meglio risorse	umane e mezzi tecnici e , soprattutto , per avere difeso l' autonomia della sede regionale ed avere promosso i valori
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ci si trova , piuttosto , in una situazione in cui bisogna decidere come allocare	al meglio risorse	scarse .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Da un lato l' esigenza di utilizzare	al meglio risorse	limitate e l' emergere della evidence based medicine hanno spinto i datori di lavoro , pubblici o privati , a richiedere
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il Laboratorio di Informatica nasce dall' esigenza che tutti i Docenti afferenti al Dipartimento di Scienze Chirurgiche hanno di sfruttare	al meglio risorse	informatiche che influiscono al miglioramento nella qualità della Ricerca della Didattica e dei Servizi .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il presente protocollo discende da tali premesse e si pone l' obiettivo di integrare	al meglio risorse	e competenze dei due Enti per poter fornire risposte più attente e qualificate in tema di salute mentale e di disagio
						DET ADV NOUN	ITWAC	Suggerisce come far fruttare	al meglio risorse	umane , economiche e finanziarie mettendole in sinergia ; si affida alla collaborazione tra enti pubblici , associazioni , sindacati ,
						DET ADV NOUN	ITWAC	assemblee e , attraverso una peculiare articolazione del proprio sviluppo , mette in condizione tutti gli attori sociali di valorizzare	al meglio risorse	, idee , contributi .
						DET ADV NOUN	ITWAC	che l' arte , espressione del bello e della creatività umana , possa aiutarli a mettere in luce e utilizzare	al meglio risorse	percettive e cognitive di cui spesso essi sono inconsapevoli .
						DET ADV NOUN	ITWAC	intendono seguire la logica dell' emergenza ma chiedono un impegno straordinario di razionalizzazione , progettualità , fantasia , per utilizzare	al meglio risorse	che già esistono grazie a strumenti ordinari di politica economica .
						DET ADV NOUN	ITWAC	operare per spegnere l' incendio di arrivare sul luogo già con un quadro d' insieme che gli consenta di modulare	al meglio risorse	ed interventi ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il pregio di ridurre al minimo le tensioni dell' inevitabile trasferimento di docenti , personale e studenti e di utilizzare	al meglio risorse	di eccellenza ( laboratori , biblioteche ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sperimentale da quando è nata , e ci si decidesse a discutere di come usare	al meglio risorse	umane , professionali e risorse economiche la partenza della televisione del mattino potrebbe costituire la locomotiva che tira tutta l' azienda

0	6	1	meglio rispetto
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Tutto sommato , il 4 cilindri più piccolo è	il meglio equilibrato rispetto	al resto della meccanica e quindi il più indicato per la guida sicura , soprattutto se può far affidamento su accessori
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È cambiata la situazione politica in generale ed ora essa è tendente	al meglio rispetto	al passato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, il quale non vuole precludere ai militari statunitensi una tecnologia che potrebbe dimostrar- si vincente , sembrano avere avuto	la meglio rispetto	alla disponibilità del dipartimento di Stato a mettere tutti i problemi sul tappeto nella nuova tornata di colloqui con l' Urss
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il governo unitario del territorio è un obiettivo che stenta ad affermar- si perché gli interessi particolari hanno	la meglio rispetto	all' esercizio coordinato dei poteri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	LE tre prime della classe hanno fatto	tutte meglio rispetto	allo scorso campionato , a una domenica dal termine dell' andata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le prime della classe hanno fatto	tutte meglio rispetto	allo scorso campionato , ma dal punto di vista tecnico e tattico sembrano equivaler- si .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il bel gioco degli africani rischiò di avere	la meglio rispetto	all' esperienza dell' Inghilterra : al 25° Platt schiacciò in rete un bel cross di Stuart Pearce ma Milla , tenuto

2	0	0	meglio risultato
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ritiene peraltro che un' accurata valutazione dell' ammissibilità degli emendamenti possa completare	al meglio questo risultato	, garantendo anche il pieno rispetto del principio dell' emendabilità dei documenti di bilancio .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	per l' articolo 18 che sbarrano politicamente la strada ad ipotesi di intervento legislativo - bisogna chiedersi come utilizzare politicamente	al meglio questo risultato	.

1	0	0	meglio rodaggio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Mi chiedevo come eseguire	al meglio questo rodaggio	e come fosse possibile in accensione che si crei subito la spinta per far passare la miscela nei vari  settori

1	0	0	meglio router
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Salve vorrei sapere come posso sfruttare	al meglio questo router	ADSL datomi dalla telecom per navigare in internet .

5	0	0	meglio ruoli
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E cosa fondamentale , per ricoprire	al meglio tali ruoli	, le persone designate devono avere curricula di alto profilo in materia ambientale  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	quest' ultimo in particolare ha dimostrato ancora una volta di essere un attore di grande talento , capace di intepretare	al meglio diversi ruoli	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	La sfida che abbiamo di fronte ci impone di rafforzare le relazioni , dandoci regole e definendo	al meglio ruoli	e responsabilità dei diversi componenti .
						DET ADV NOUN	ITWAC	confronto , finalizzando questa operazione all' identificazione di linee guida da adattare a realtà anche diversificate , per poter gestire	al meglio ruoli	e fasi del processo .
						DET ADV NOUN	ITWAC	oggetto di confronto , con la finalità di identificare le linee guida da adattare alle diverse realtà per poter gestire	al meglio ruoli	e fasi del processo .

13	0	0	meglio ruolo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	è vero , non tutti svolgono	al meglio quel ruolo	, ma soddisfare il bisogno egoistico di una maternità a tutti i costi , in un modo così  asettico
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il quadro legislativo di questi anni attribuisce ai Comuni compiti rilevanti nella gestione dei servizi : saper interpretare	al meglio questo ruolo	farà dei Comuni i protagonisti di un processo di ammodernamento e di trasformazione del welfare , sia nel senso della qualità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	In ogni partita cercherò di trovare gli stimoli gusti per rivestire	al meglio questo ruolo	» .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Lei deve interpretare	al meglio questo ruolo	di moderatore .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma spesso mancano le competenze e alcune conoscenze per svolgere	al meglio questo ruolo	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per poter svolgere	al meglio questo ruolo	, fondamentale è sempre più l' acquisizione del consenso del top management aziendale .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Possono quindi svolgere	al meglio quel ruolo	di sinapsi intelligent e tra i diversi attori della cooperazione di polizia , della cooperazione giudiziaria e di politiche governative volte
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Quante angosce e paure alla ricerca disperata di una chiave di lettura che ci permetta di svolgere	al meglio questo ruolo	compiendo il minor numero di errori e scoprire , giorno dopo giorno , che ognuno di noi deve imparare ad essere
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sarebbe buona cosa che la  nuova Fiao  , chiamiamola così , lo diventasse anche degli altri e svolgesse	al meglio questo ruolo	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	oltre ad essere una presenza importante in ogni singola Ato , per la sua qualificata esperienza sul territorio potrebbe svolgere	al meglio questo ruolo	di coordinamento .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	oppure deve essere strutturata o standardizzata Quanto all' intervistatore , si elencano di seguito alcune indicazioni utili per poter esercitare	al meglio tale ruolo	: · presentarsi all' intervistato esplicitando l' Ente che si rappresenta · spiegare all' intervistato gli aspetti essenziali dell' indagine ,
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	quindi in questa direzione che dovremo agire per ottenere tale riconoscimento e le conseguenti necessarie risorse e strutture per svolgere	al meglio questo ruolo	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Nervegna : occorre definire	al meglio ruolo	e identità della polizia locale ...

2	1	0	meglio sabato
						DET ADV NOUN	ITWAC	Non potevo che rivolgermi a loro per festeggiare	al meglio sabato	prossimo  .
						DET ADV NOUN	ITWAC	prova olimpica dei cinque azzurri del c.t. Franco Ballerini , sulla necessità o meno di disputare il Tour per essere	al meglio sabato	ad Atene , sul significato degli stage in quota e dei lavori dietro motori .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	antichi mosaici della basilica di San Marco nessuno aveva chiesto l' autorizzazione e così , la copertura di vinile sistemata	alla meglio sabato	scorso , già nelle prossime ore potrebbe essere rimossa .

1	0	0	meglio sagome
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	cinque anni di esperienza in Thailandia presso il maestro Li Tien Lu , la compagnia è in grado di utilizzare	al meglio autentiche sagome	della tradizione cinese .

0	1	0	meglio sali
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	doccia e solo poi si immergono nella vasca da bagno con l' acqua alta fino al collo per fare agire	al meglio sali	ed enzimi .

1	0	0	meglio salute
						DET ADV NOUN	ITWAC	cerca di calma e relax , un luogo ideale dove , in un paesaggio da fiaba , la natura concilia	al meglio salute	e svago .

1	0	0	meglio scadenze
						DET ADV NOUN	ITWAC	Permette di gestire	al meglio scadenze	di incasso e pagamento , la situazione cassa e banche e le scorte di magazzino .

1	1	0	meglio scelta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' obiettivo consiste nel fornire informazioni adeguate per compiere	al meglio questa scelta	in merito ai rapporti con le agenzie immobiliari , gli studi notarili , gli istituti bancari , le relative documentazioni da
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dall' Inghilterra arriva un metodo scientifico messo a punto per determinare	al meglio scelta	e sfumature dei cosmetici in riferimento non soltanto alla pelle ma anche alla personalità .

3	0	0	meglio scena
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	George ha speso un sacco di tempo e di energia per preparare	al meglio quella scena	, che prevedeva l' incontro , nel centro della Chicago dei giorni nostri , con un bambino che , in seguito
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	musicale , pulito ed efficace chitarrista , ottimo rifinitore , poliedrico e capace di una varietà di sonorità che descrivono	al meglio ogni scena	musicale che la band vuole rappresentare .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Com' è vero Dio , mi rovinano	la meglio scena	!

1	0	0	meglio scomode
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e l' indigenza e tutti abbiamo , secondo le nostre possibilità , limiti e poteri , il dovere di affrontare	alla meglio queste scomode	, umilianti eredità dell' uomo e dei fratelli .

1	0	0	meglio sconti
						DET ADV NOUN	ITWAC	il quale gli italiani decidono di prenotare la casa o l' albergo per le vacanze estive , cercando di sfruttare	al meglio sconti	e offerte .

1	0	0	meglio scorcio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	presidenza del Consiglio , Enrico Micheli , per calendarizzare la discussione parlamentare sui provvedimenti in giacenza e vedere di utilizzare	al meglio questo scorcio	di legislatura .

0	1	0	meglio secco
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	C' è chi , come certi cantarelli , rende	al meglio secco	e chi , come l' ovolo , crudo ; chi è ottimo per il misto dei risotti e chi impanato alla

1	0	0	meglio secondi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	poi dopo che per 3 giorni hai fatto di tutto per dare	il meglio pochi secondi	per smontare e criticare il tuo lavoro .

1	0	0	meglio selvaggina
						DET ADV NOUN	ITWAC	a caccia del cinghiale e di fagiani Si perché a loro Altezze , come nelle vita è riservata la caccia	alla meglio selvaggina	, ai poveri non resta che ciucciar le dita al massimo posson cacciar qualche gallina !! Cantica XXIII Ser Ghino ha

1	0	0	meglio semplici
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	farò di tutto per rispettare	al meglio queste semplici	ma concrete regole ...

2	0	0	meglio sensazioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' Associazione Gustando Camminando , per mostrarvi e farvi vivere	al meglio queste sensazioni	, ha organizzato due giornate , la prima , DOMENICA 30 Novembre , la seconda , DOMENICA 7 dicembre .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Una bocca di corpo medio e dalla grande ampiezza fornisce il giusto supporto per confermare	al meglio queste sensazioni	.

1	0	0	meglio sensi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, ad esempio , un giovane tecnologo alimentare mi suggerì le potenzialità delle persone cieche o sorde , che svilupppano	al meglio altri sensi	, rispetto alla necessità per l' industria alimentare di avere degli assaggiatori , sia per il gusto che per l' olfatto

1	0	0	meglio sequenze
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Curiosità su Peter Jackson Lo sapevate che per girare	al meglio alcune sequenze	complesse Peter Jackson è arrivato a impiegare fino a 9 macchine da presa contemporaneamente in location differenti ?

1	0	0	meglio sera
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	buone notizie dall' infermeria , infatti Owen e Gerrard sono stati tenuti a riposo nella gara di campionato per averli	al meglio questa sera	.

3	0	0	meglio serata
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Noi cercheremo di organizzare	al meglio tale serata	, anche in collaborazione col G.A.S. , al fine di avvicinare sempre piu' gente all' Astronomia e al nostro Osservatorio .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per concludere	al meglio questa serata	dovremmo fare l' amore e poi io potrei vampirizzarti  Buffy afferra un vaso e lo lancia contro una finestra rompendo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Turci , presentata da Nino Fuscagni , con i suoi splendidi testi e la sua bella voce ha saputo chiudere	al meglio questa serata	, l' ultima del secolo , che ha proiettato come meglio non si poteva questa Associazione ed il suo programma nel

1	0	0	meglio serate
						DET ADV NOUN	ITWAC	è un Circolo riservato ai soli soci C.S.E.N. , a cui offre la possibilità di prenotare i tavoli per festeggiare	al meglio serate	 particolari  .

1	0	0	meglio serie
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Senz' altro chi possiede un impianto home theater potrà godersi	alla meglio questa serie	.

2	0	0	meglio server
						DET ADV NOUN	ITWAC	La società di Palo Alto lancia un set di strumenti di « virtualizzazione » per sfruttare	al meglio server	e storage con MySap Business Suite di Alberto Vasari 07/06/2005 Nel catalogo Hewlett Packard arriva un nuovo pacchetto contenente hardware ,
						DET ADV NOUN	ITWAC	nuova proposta di Hp La società di Palo Alto lancia un set di strumenti di « virtualizzazione » per sfruttare	al meglio server	e storage con MySap Business Suite Erp soltanto in un quarto delle imprese più piccole Il gestionale è presente in oltre

2	0	0	meglio servizi
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ciò contribuirebbe ad affinare le capacità cliniche dei vari componenti dei team assistenziali e ad adeguare	al meglio servizi	, supporti ed ambienti di lavoro .
						DET ADV NOUN	ITWAC	incontrate dagli enti locali sono prettamente di natura economica e non permettono assunzioni di adeguate figure professionali o di gestire	al meglio servizi	come l' assistenza domiciliare .

5	0	0	meglio servizio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	« Lo scopo di questo convegno – ha sottolineato il progfessore – è quello di comprendere come utilizzare	al meglio questo servizio	e può rivelarsi un' utile occasione per proporre soluzioni per poterlo migliorare .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Bene sono passati 140 anni oggi ci siamo noi , abbiamo noi questa responsabilità vorremmo garantire	al meglio questo servizio	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per svolgere	al meglio tale servizio	si consiglia , di inserire in uno scadenziario le date di scadenza dei certificati digitali dei titolari di smartcard ( informazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per utilizzare	al meglio questo servizio	si consiglia di consultare l' help sulla mappa per sfruttare a pieno le potenzialità dell' applicazione .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	delicata i comuni del territorio devono saper fare squadra , assieme a ASI e ALISEA , per riuscire a garantire	al meglio questo servizio	fondamentale per tutta la cittadinanza .

1	0	0	meglio sessione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dobbiamo decidere accuratamente come procedere per sfruttare	al meglio ogni sessione	.

2	0	0	meglio settimana
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	\ scritto il 16 _ 11 _ 2004 @ 20:27:54 by GnaPPo | | - 2 - io x inaaugurare	al meglio questa settimana	...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	desidero tanto aiutare il Brasile a qualificarsi peri prossimi Mondiali in Germania - prosegue - , e cercherò di sfruttare	al meglio questa settimana	di riposo e di lavoro differenziato che mi è stata concessa dallo staff tecnico .

2	0	0	meglio settore
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, a partire da quest' anno , anche in termini finanziari , anche se risultano ancora insufficienti per poter gestire	al meglio questo settore	con la più ampia rilevanza .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Al  nuovo  CGIE il compito di valorizzare	al meglio questo settore	.

3	0	0	meglio settori
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La struttura amministrativa farà capo alla Polizia Locale e viene istituita con l' obbiettivo di gestire	al meglio alcuni settori	di vitale importanza per la città : la pulizia stradale , la manutenzione del verde pubblico , la gestione dei rifiuti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	per la domotica e 50 per il cablaggio strutturato , immettendo così sul mercato dei professionisti in grado di diffondere	al meglio due settori	che spesso sono frutto di improvvisazione e di approssimazione da parte di molti degli addetti ai lavori .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	voler svendere e cementificare tutto e non si vuole capire cosa lo Sdi vuole per far fruttare ed essere utilizzati	al meglio questi settori	diminuendo i costi di gestione e aumentarne la redditività per investire in una città migliore .

6	0	0	meglio sfida
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Con questi mutamenti le forze economiche e politiche si stanno misurando e attrezzando per affrontare	al meglio questa sfida	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La CGIL tutta è in grado da subito di affrontare	al meglio questa sfida	, in termini di competenze e di volontà contrattuali .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Lanza Verona è già proiettata alla prossima sfida in programma domenica 19 ottobre a Cagliari alle ore 18.00 Per preparare	al meglio questa sfida	i giocatori gialloblù si ritroveranno in palestra per due sedute oggi , martedì , mentre domani e venerdì sono previste due
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma affrontare	al meglio questa sfida	rende indispensabile un forte asse riformista che dia all' azione di governo maggiore credibilità e tenuta .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma occorre dirsi anche altre verità per provare ad individuare una strada che ci consenta di fronteggiare	al meglio questa sfida	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Stiamo lavorando con impegno e determinazione per preparare	al meglio questa sfida	: noi andiamo la' per aggiudicarci i tre punti in palio .

1	0	0	meglio sfrontatezza
						DET ADV NOUN	ITWAC	album è la compattezza : per ogni brano racconti un episodio o una situazione nel modo più adatto , dosando	al meglio sfrontatezza	e umiltà , il risultato sono brani che più diretti non si può ...

1	0	0	meglio sfumatura
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	parere , tutto ciò si è potuto verificare perché , della scrittura braille , ciascuno era in grado di gestire	al meglio ogni sfumatura	ed accorgimento derivanti dalla magia di quei semplici sei punti .

2	0	0	meglio sicurezza
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il tessuto utilizzato è cordura , soluzione che coniuga	al meglio sicurezza	e comfort .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Per combinare	al meglio sicurezza	e praticità il casco ideale deve essere leggero , facile da indossare e togliere , utilizzabile da chi porta gli occhiali

0	1	0	meglio signore
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non a caso fu fondata dai gemelli Borsani , gran mobilieri	delle meglio signore	milanesi : i cui mariti , imprenditori di vaglia , presero a dire : Borsani , perché non mi fa un

3	0	0	meglio signori
						DET ADV NOUN	ITWAC	In quegli anni molta tecnologia bellica latveriana venne trafugata dai confini del piccolo ma affascinante stato , ma	il meglio signori	, ce lo siamo assicurati noi .
						DET ADV NOUN	ITWAC	avevano sempre deriso per le sue arie da « persona civile » , che sapeva trattare e stare in confidenza	coi meglio signori	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	corona di spine e la disciplina al collo , che da ogni parte correvasi a veder passare a quel modo	i meglio signori	del paese , baroni e pezzi grossi , cogli occhi bassi , e le finestre erano gremite di belle donne -

1	0	0	meglio silenzi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	luoghi , arricchendoli di contributi culturali : perché è l' Arte , nel suo complesso , che riesce ad esprimere	al meglio questi silenzi	, queste emozioni , il dialogo con se stessi e con il mondo .

0	1	0	meglio simboli
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	delle nuove monete , nate grazie a una gara fra liberi artisti , vinta da chi è riuscito a stilizzare	al meglio simboli	e immagini della Rivoluzione .

1	0	0	meglio sin
						DET ADV NOUN	ITWAC	dall' altro ( trapianto , terapia genica , pancreas artificale ) , il diabete di tipo 1 deve essere curato	al meglio sin	dal momento della diagnosi .

2	0	0	meglio sinergie
						DET ADV NOUN	ITWAC	tradizione di alto valore scientifico ; d' altro lato valorizzare l' attitudine critica e la vocazione interdisciplinare della filosofia favorendo	al meglio sinergie	con altri saperi sia teorici che tecnico scientifici , in conformità con i recenti sviluppi della ricerca internazionale .
						DET ADV NOUN	ITWAC	vicenda della civiltà occidentale ; dall' altro , valorizzare l' attitudine critica e la vocazione interdisciplinare della filosofia , favorendo	al meglio sinergie	con altri saperi - sia umanistici che tecnico-scientifici - in conformità con i recenti sviluppi della ricerca internazionale .

6	0	0	meglio singolo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Anche dal punto di vista grafico , abbiamo cercato di curare	al meglio ogni singolo	argomento per rendere più divertente la navigazione : nel settore leggi , per esempio , grazie ad una serie di tabelle
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La consistente somma in Avanzo di Amministrazione rende ancor più evidente la capacità di limitare gli sprechi finalizzando	al meglio ogni singolo	Euro .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Un disco da ascoltare assolutamente in cuffia , per apprezzare	al meglio ogni singolo	suono e ogni minimo accorgimento di una produzione ottima .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	dei sei più usati motori di ricerca di cui viene fornita una interfaccia in italiano con spiegazioni su come usare	al meglio ogni singolo	motore .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sfruttati e tecnologia al servizio dell' uomo Gli interni di Multivan non sono solo spaziosi , ma consentono di sfruttarne	al meglio ogni singolo	centimetro .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	un impatto visivo di questa portata è stato associato un motore fisico di grande accuratezza , capace finalmente di gestire	al meglio ogni singolo	movimento nel gioco : le lampadine oscillano in maniera naturale , per poi esaurire pian piano il loro movimento ; gli

1	0	0	meglio sintesi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	nuova , ha fatto la scelta della qualità corredando gli spazi di tutto ciò che può rendersi necessario per realizzare	al meglio quella sintesi	di atmosfera , tecnologia e servizi che può determinare il successo sia di un meeting ristretto come di una manifestazione articolata

1	0	0	meglio sintomi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 Mentre i tradizionali antipsicotici sono efficaci	sui meglio conosciuti sintomi	positivi della schizofrenia ( allucinazioni e deliri ) – non curano i sintomi cognitivi come i disturbi della memoria e dell'

3	0	0	meglio sistema
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Al fine di sperimentare	al meglio questo sistema	e di favorirne la diffusione , Enel Distribuzione Liguria e il Dipartimento di Termoenergetica e Condizionamento Ambientale ( DITEC ) dell'
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Lo stesso MIUR ha dichiarato di potere gestire	al meglio questo sistema	soltanto con lo spostamento del personale ATA statale dalle scuole con maggiore presenza di ex LSU a quelle dove la presenza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	me piacerebbe fare un campionato a scontri diretti e visto che l' asta non è possibile effettuarla cerchiamo di elaborare	al meglio questo sistema	delle buste , tempo ne abbiamo quindi ...

5	0	0	meglio sito
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Eccoti qualche suggerimento per permetterti di vedere	al meglio questo sito	, informazioni di copyright e varie .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per vedere	al meglio questo sito	, JavaScript deve essere abilitato .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Purtroppo per visualizzare	al meglio questo sito	è necessario utilizzare come browser Internet Explorer 6.0 o superiore .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Warning | Linka B 3 | Cronologia | Ten of the moment | Free DHTML | Free JavaScript Come usare	al meglio questo sito	| Giudica questo sito | Segnala i Bugs di B 3 Home B 3 - A Big Box of Links Pensieri
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	argomenti del sito ed a quale tipologia di visitatori sono indicativamente rivolti ; descriviamo inoltre alcune funzioni interattive per ulizzare	al meglio questo sito	.

15	0	0	meglio situazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	« Basta gestire	al meglio questa situazione	senza mai mollare e perdere quella concentrazione necessaria per poter vincere il girone ed affrontare la fase finale per il passaggio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Abbiamo fiducia che risolverà per	il meglio questa situazione	che è risolvibile : saprà dare risposte concrete a quelli che sono i nostri ideali , principi , cultura e tradizioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ecco allora alcuni consigli per affrontare	al meglio ogni situazione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il personaggio del nano , riuscitissimo e davvero indimenticabile , rappresenta	al meglio questa situazione	di disagio .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per questo chiediamo alla Regione che venga istituita in maniera concordata una task force per affrontare	al meglio questa situazione	assurda e paradossale che si è creata in questa zona .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Riesci a conciliare in modo perfetto i vari impegni a cui devi far fronte e sai gestire	al meglio qualsiasi situazione	, senza mai perderti d' animo .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sia l' anteriore che il posteriore sono potenti quanto serve e con una modulabilità che permette di controllare	al meglio ogni situazione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	da questo rassicurante vantaggio ; la squdra di Ancelotti ha l' esperienza , la maturità e la saggezza per gestire	al meglio questa situazione	e non lasciarsi condizionare dal vantaggio che potrebbe portare ad un rilassamento anche inconscio .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di una malattia in continua diffusione , è nostro dovere fornire a chi opera nelle scuole gli strumenti per gestire	al meglio questa situazione	» .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e soprattutto gli attacchi che il nostro alterego è in grado di mettere in atto , così da saper gestire	al meglio ogni situazione	che ci si parerà di fronte .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	i giorni : l' andatura fluida e regolare , ideale per mantenere l' assetto migliore per la moto e controllare	al meglio qualsiasi situazione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	le sta mettendo in una posizione difficile , ma sono intelligenti e quindi so che saranno in grado di gestire	al meglio questa situazione	!
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	propri elevati principi etici e di trasparenza - afferma la nota - si e' impegnata fin dall' inizio per gestire	al meglio questa situazione	, lavorando a stretto contatto con i medici e le istituzioni competenti : Abbiamo compiuto tempestivamente e volontariamente i passi necessari
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sono arrivate dove sono , traendo vantaggio da quell' insieme di attaccamento alla famiglia e capacità di improvvisare e sfruttare	al meglio qualsiasi situazione	, tipica dell' indole italiana .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	una macchina con una pellicola a bassa sensibilità e l' altra con una pellicola ipersensibile , in modo da coprire	al meglio ogni situazione	.

8	0	0	meglio situazioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, le ragioni di questa politica ed i criteri di azione di cui l' istituzione si è dotata per affrontare	al meglio tali situazioni	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Comunque il vantaggio ci servirà per gestire	al meglio alcune situazioni	in prospettiva play off  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	In caso di incertezze chiedete la partecipazione o il parere di un dm , lui saprà come gestire	al meglio tali situazioni	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per gestire	al meglio queste situazioni	, di norma i protocolli di livello transport consentono alle peer entity di mettersi d' accordo in anticipo ( al setup
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di organizzare delle trasferte nei paesi Scandinavi per andare a fare dei corsi su come prepararsi all' inverno e gestire	al meglio tali situazioni	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e non tutti riescono a gestire	al meglio queste situazioni	...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	non si risolve in una semplice appartenenza politica , ma è mettersi in gioco e porsi domande per affrontare sempre	al meglio nuove situazioni	» .
						DET ADV NOUN	ITWAC	In esse , l' amara ironia dell' autore siciliano riesce a delineare	al meglio situazioni	e personaggi , a evidenziare l' assurdità del suo inconfondibile mondo popolato da piccoli borghesi e poveri cristi .

1	0	0	meglio situzione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	come dicevo all' inzio cerco persone che possano condividere le loro esperienze sapendomi consigliare su come affrontare	al meglio questa situzione	.

0	1	0	meglio società
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	D' altra parte anche Ciarrapico , secondo alcune indiscrezioni , potrebbe ritenere conveniente cedere	al meglio società	già affermate , come per esempio la Recoaro , e tener- si marchi minori che sarebbe possibile sviluppare con buone prospettive

1	0	0	meglio software
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	A differenza di altri software , il metodo migliore per apprendere ed imparare ad utilizzare	al meglio questo software	non è quello si spiegare passo per passo tutti i suoi strumenti e pannelli più importanti , ma bensì illustrare tale

1	0	0	meglio soggetto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma perché i processi si attivino e funzionino	al meglio ogni soggetto	è chiamato a giocare il proprio ruolo di attivo protagonista .

4	0	0	meglio soldi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	È giunto il momento di usare per	il meglio quei soldi	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per spendere	al meglio questi soldi	è necessario riuscire a capire le esigenze dei cittadini ed adeguare , di conseguenza , le nostre scelte a queste ultime
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sappiamo che lo zio impiegherà	al meglio questi soldi	» .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	il calciomercato , fatelo invece fare a chi lo sa fare veramente dategli un po' di tempo su come spenderli	al meglio questi soldi	, anzi risparmiare anche qualcosina .

1	0	0	meglio solidarietà
						DET ADV NOUN	ITWAC	il BANCO VENDITA ( domenica 20 ottobre ) è il momento più significativo in cui la nostra comunità parrocchiale esprime	al meglio solidarietà	e collaborazione .

2	0	0	meglio soluzioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	soluzioni tecnologiche che , spesso , non trovano riscontro nella realtà in quanto a software in grado di poter testare	al meglio tali soluzioni	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	) non significa avere tool di sviluppo che permettano di sfruttare	al meglio soluzioni	innovative e che fanno del parallelismo il loro perno .

1	0	0	meglio sorta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Cercare di superare	al meglio questa sorta	di slalom è indispensabile per due motivi : primo perché se mancate più di 4 boe verrete automaticamente squalificati dalla corsa

1	0	0	meglio soubrette
						DET ADV NOUN	ITWAC	, ma anche questa è roba vecchia : Angelillo sarà stato un angelo dalla faccia sporca ma negli anni '50	la meglio soubrette	della Milano notturna se la pigliò lui .

4	0	0	meglio spazi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	 , come utilizzare	al meglio quegli spazi	ristretti per proiettare , oltre la cerchia ristretta degli amici e degli appassionati con cui divide l' interesse per un teatro
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	da Ivrea ha permesso la costruzione di un ospedale da cinquanta posti letto , che poi sono diventati ottanta utilizzando	al meglio alcuni spazi	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ha sempre accolto le proposte atte a valorizzare la città e che dovrebbe stimolare la produzione culturale così da utilizzare	al meglio quegli spazi	che rischiano di rimanere dei vuoti contenitori  , conclude Camuffo .
						DET ADV NOUN	ITWAC	, la Fondazione segnala il concorso internazionale di progettazione  Piazze 2001  che ha avuto l' obiettivo di caratterizzare	al meglio spazi	pubblici aperti di Milano , come piazzale Duca d' Aosta e piazza Fontana .

2	1	0	meglio spazio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Da parte mia e di tutto lo staff ci sarà il massimo impegno per gestire	al meglio questo spazio	web e speriamo nella vostra collaborazione , onde evitare situazioni scomode .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	riuscita nella impresa sovrumana di imprimere delle accelerazioni all' azione e di spingerla fino a grandi climax drammatici , sfruttando	al meglio questo spazio	suggestivo ma difficile .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Comunque questa è la tattica : un progetto intelligente per usare	al meglio spazio	e giocatori .

1	0	0	meglio specialità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	gestori offriranno un utile ausilio alla curiosità del visitatore garantendo le informazioni e i consigli utili per apprezzare e conoscere	al meglio queste specialità	.

1	0	0	meglio specificità
						DET ADV NOUN	ITWAC	il caso di approfondire questo tema , ma sicuramente occorrerà fare presto chiarezza sul  teatro narrazione  per comprenderne	al meglio specificità	ed evoluzioni , ma anche storture e degenerazioni .

1	0	0	meglio speranze
						DET ADV NOUN	ITWAC	Force One in arrivo CULTURA 12/15 Letture Nuwar e i movimenti Libri Il « Giap » di Wu Ming Cinema	Le meglio speranze	Nigeria , strage di « ladri di greggio » Più di cento morti e moltissimi feriti e ustionati , alcuni dei

2	0	0	meglio spirito
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il tour che segue cattura	al meglio questo spirito	, come testimonia il ruvido disco dal vivo Live At Leeds ( 1970 ) , un' opera di rara forza dove
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' emozionante e toccante libro di Pietro Cabras riassume	al meglio questo spirito	, con un' acuta sensibilità raffinata .

3	0	0	meglio sport
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Gli amanti della vela trovano a Sulzano il necessario per praticare	al meglio questo sport	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Manca una mentalità manageriale , che possa valorizzare	al meglio questo sport	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Una regola utile per tutti , ma in particolare per chi vuole praticare	al meglio qualsiasi sport	, è quella di alternare gli alimenti , in modo che la scelta dei cibi , pur nel rispetto dei 5

1	0	0	meglio spostamenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	distese e relativamente stretta per permettere di poter toccare il suolo nel modo più corretto e rapido così da svolgere	al meglio eventuali spostamenti	del SW da fermo .

3	0	0	meglio squadra
						DET ADV NOUN	ITWAC	cmq complimenti per aver scelto	la meglio squadra	di mondo !
						DET ADV NOUN	ITWAC	come dire che la Juve sarà	la meglio squadra	del mondo ma un giocatore cretino nella sua storia l' avrà sicuramente avuto ...
						DET ADV NOUN	ITWAC	questa è	la meglio squadra	che si può mettere in campo , salvo cambiare le punte quando ci sono !

2	0	0	meglio squadre
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Tuttavia sono convinto che alla lunga avranno	la meglio quelle squadre	che fonderanno le loro vittorie su giocate importanti , su meccanismi ben assorbiti ...
						DET ADV NOUN	ITWAC	suo negozio uno staff di giovani professionisti dinamici , sono in grado di soddisfare qualsiasi esigenza e desiderio , coordinando	al meglio squadre	di operai specializzati , tapezzieri , posatori e decoratori .

3	0	0	meglio stagione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	( 3 commenti )  Invia il tuo commento Commento di Angelo il Napoli deve pensare solo a concludere per	il meglio questa stagione	, anche se il gravissimo episodio del partenio ha condizionato notevolmente la stagione del Napoli , è giusto guardare avanti sperando
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	: Giulio Paolini , Gilberto Zorio , Alighiero Boetti , Claudio Parmiggiani , Pierpaolo Calzolari , Gino De Dominicis rappresentano	al meglio questa stagione	, e in particolare il suo versante più esplicitamente concettuale : a parte il caso di Zorio ( creatore di
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Si , grazie Per godersi	al meglio questa stagione	della propria vita , informarsi , conoscere e capire quante opportunità sono a disposizione .

2	0	0	meglio stato
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	26 – La forza domatrice grande - Come mantenere	al meglio questo stato	d' innocenza ?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	l' unico modo è DELEGARE , per gestire	al meglio questo stato	di emergenza , MA E' UNA COSA CHE NON MI E' PERMESSO DI FARE !! ALLORA CHE CAVOLO FACCIO !! IL

1	0	0	meglio stazioni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di Udine , e Grado ( in provincia di Gorizia ) , già celebre in epoca austriaca , sono tra	le meglio attrezzate stazioni	di villeggiatura d' Italia .

1	0	0	meglio stelle
						DET ADV NOUN	ITWAC	un po' il cielo dell' 11 luglio in Messico : Siccome però allora l' emozione profonda ci impedì di fotografare	al meglio stelle	e pianeti attorno al Sole , cercheremo di rifarci il prossimo 21 Giugno in Africa .

1	0	0	meglio stili
						DET ADV NOUN	ITWAC	In positivo , la possibilità di utilizzare	al meglio stili	di vita adeguati lungo tutta la vita , l ¿ attenzione alla qualità degli affetti e le opportunità che la Medicina

2	0	0	meglio storia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	spero di poter vivere	al meglio questa storia	e di potergli dimostrare cn i miei piccoli gesti quanto c tengo a lui ...
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ente Fiera Autonomo di Basilicata aggiunge :  Naturalmente lucano : un mosaico di piccole entità produttive capaci di rappresentare	al meglio storia	, usi , costumi e millenarie tradizioni di una terra che gelosamente custodisce i propri tesori .

1	0	0	meglio storie
						DET ADV NOUN	ITWAC	Lo stesso che ha generato geni del calibro di Alfred Hitchcock e che ha saputo affrontare sempre	al meglio storie	complesse , mai scontate e ricche di risvolti politici e psicologici sorprendenti .

2	0	0	meglio strada
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per conoscere	al meglio questa strada	abbiamo contattato il primo firmatario della mozione in questione ,  Sinistra Critica - Un' altra Rifondazione è possibile  ,
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	non potendo ora fare maggior cosa di consecrare col suo nome la più bella , la più grande , e	la meglio frequentata strada	, che in Napoli sia .

4	0	0	meglio strategie
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Offre diversi spunti per organizzare	al meglio nuove strategie	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Per mettere in atto	al meglio strategie	di interazione tra tutor e corsisti occorre seguire il seguente protocollo .
						DET ADV NOUN	ITWAC	di specialisti ad alto livello delle varie discipline ( docenti universitari ) , e di professionisti in grado di elaborare	al meglio strategie	e metodi per insegnare e rendere attraenti le discipline stesse ( docenti della scuola ) .
						DET ADV NOUN	ITWAC	specialisti ad alto livello delle varie discipline ( i docenti universitari ) , e di professionisti in grado di elaborare	al meglio strategie	e metodi per insegnare e rendere attraenti tali discipline ( i docenti di scuola secondaria ) .

11	0	0	meglio strumenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Bisogna creare una cultura dell' innovazione per utilizzare	al meglio certi strumenti	 .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Chiediamo la collaborazione di tutti nell' usare	al meglio questi strumenti	di valutazione , per noi davvero preziosi .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E' importante che fin dalla scuola dell' infanzia la famiglia ponga attenzione ed utilizzi	al meglio tali strumenti	, per conoscere e partecipare alla vita scolastica del proprio figlio .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	In tal senso vanno rafforzati ed utilizzati	al meglio alcuni strumenti	già attivi nella federazione come il sito internet e la newsletter .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	banale : non basta conoscere Internet , o ritenersi dei maghi dell' informatica , per essere certi di poter sfruttare	al meglio questi strumenti	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	correzione visiva e strumenti tecnici sostitutivi per far fronte alla loro minorazione visiva ed essi hanno il diritto di utilizzare	al meglio tali strumenti	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	spesso forniti gratuitamente con i sistemi più diffusi , non tutti hanno le conoscenze e l' esperienza necessarie per utilizzare	al meglio tali strumenti	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	alla Protezione Civile , dal momento che l' Osservatorio permette anche ad un settore come la Protezione Civile di utilizzare	al meglio strumenti	che aiutino a diffondere sul territorio una maggiore informazione ed un più efficiente monitoraggio ; sono molti i progetti legati alle
						DET ADV NOUN	ITWAC	di imprese che , facendo leva su una chiara leadership ( il leader del distretto o capofiliera ) , utilizzano	al meglio strumenti	innovativi di comunicazione per razionalizzare i fattori della produzione , abbassare il livello di competitività interna , incrementare la capacità di
						DET ADV NOUN	ITWAC	di organizzare interventi mirati anche su scala locale e di costruire un mix tra politiche passive e attive , bilanciando	al meglio strumenti	come sussidi , incentivi , attività di formazione , ecc.  Quale ruolo ricopre Italia Lavoro in questo progetto ?
						DET ADV NOUN	ITWAC	interne alle Aziende , idonee a garantire una committenza pubblica informata e aggiornata , che sia in grado di utilizzare	al meglio strumenti	operativi utili a verificare la risposta progettuale alle richieste esplicitate .

6	0	0	meglio strumento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, pazienti , familiari , cittadini , che attivi una collaborazione reale e tenti di trovare il modo di utilizzare	al meglio questo strumento	dalle potenzialità straordinarie primariamente al fine di allargare le possibiità di aiuto agli utenti dei nostri studi e dei servizi dove
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Le possibili applicazioni nel nostro lavoro quotidiano sono virtualmente illimitate ; il problema sta nel come utilizzare	al meglio questo strumento	che come tutti gli altri mezzi di comunicazione non reca in sé nulla di buono o di cattivo .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Naturalmente per utilizzare	al meglio questo strumento	bisogna anche pensare in termini di contabilità ambientale e bilancio verde .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	dal datore di lavoro ( ad esempio in un' inserzione ) , è utile conoscere bene alcuni accorgimenti per utilizzare	al meglio questo strumento	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	dalla ridefinizione da parte del parlamento europeo dei criteri Isee , Cgil e Cisl invitano cittadini e comuni a sfruttare	al meglio questo strumento	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	rete , io ne voglio indicare alcuni che considero interessanti ma ciascuno di voi scoprira' la sua miniera personale utilizzando	al meglio questo strumento	formidabile ...

1	0	0	meglio struttura
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	corsi e i seminari per dare i rudimenti necessari a chi si sente troppo a digiuno di informatica per usare	al meglio questa struttura	e i servizi telematici che il mondo Internet mette a disposizione , e la possibilità di noleggiare la struttura negli orari

3	0	0	meglio strutture
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	- e' ricalcare quello che alcune compagnie aeree low cost hanno fatto valorizzando aeroporti secondari non saturi , vogliamo sfruttare	al meglio due strutture	portuali come Tarragona e Vado-Savona moltiplicando i vantaggi per i clienti ' ' .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Med Seaways lavorera' nell' ottica di sfruttare	al meglio due strutture	portuali come Tarragona e Vado-Savona moltiplicando i vantaggi per la clientela , entrambi infatti sono porti strategici perche' liberi da congestioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	È un' ottima soluzione per rappresentare	al meglio strutture	turistico-alberghiere , aziende , negozi , punti di interesse di località .

2	0	0	meglio studi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e così via ) o da persone che stanno completando la loro formazione e si spostano per portare a compimento	al meglio tali studi	( universitari e post-universitari principalmente ) .
						DET ADV NOUN	ITWAC	due in particolare : dotare il Centro di strumentazioni ed apparecchiature che consentano a d ocenti e studenti di condurre	al meglio studi	e ricerche in un settore così importante ; realizzare , accanto all' attuale Museo , una struttura museale permanente dedicata esclusivamente

1	0	0	meglio sub
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Qualcuno e' in grado di dirmi come fare per settare	al meglio questo sub	( ho , se serve , il fonometro di radio shack ) ?

2	0	0	meglio sull
						DET ADV NOUN	ITWAC	La tristezza , per svariati motivi , spesso ha	la meglio sull	¿ allegria ed essere ottimisti risulta decisamente più difficile che essere pessimisti , perché vedere il mondo attraverso la lente della
						DET ADV NOUN	ITWAC	non ha alcuna pretesa territoriale : al pari degli infelici zingari , costui sarà dimenticato ) : la nazione avrà	la meglio sull	# individuo , sul cittadino , sul genere ( la differenza sessuale ) eccetera .

0	1	0	meglio suoni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Anche se non è un vero e proprio restauro , si tratta di una ripulitura che consentirà di godere	al meglio suoni	e colori .

2	0	0	meglio superiorità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ottimo l' avvio della squadra di Marco Pagliarini , che sfruttava	al meglio due superiorità	numeriche con Simeoni e Markovic e chiudeva il primo tempo in vantaggio per 2 - 1 .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Quando la gara sembrava chiusa Angelini e Benedek hanno riportato il Recco in parità sfruttando	al meglio due superiorità	numeriche .

1	0	0	meglio supporti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	scuola , perché i programmi ministeriali stanno promuovendo l' entrata delle nuove tecnologie nelle scuole , ed è indispensabile sfruttare	al meglio questi supporti	con nuovi modelli didattici .

1	0	0	meglio sviluppi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per sostenere	al meglio questi sviluppi	sono necessarie le seguenti figure : DIRETTRICE / DIRETTORE GENERALE Cui affidare il coordinamento generale delle attività .

1	0	0	meglio tabella
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	un file la cui estensione non compare qua dentro , siete pregati di segnalarlo a info@ageofempiresitalia.com così potremo tenere aggiornata	al meglio questa tabella	.

1	0	0	meglio tagli
						DET ADV NOUN	ITWAC	dadi , bulloni , cerniere sporgenti e ridurre i graffi e le escoriazioni : risultato ottimo ; - per riparare	alla meglio tagli	e scuciture su sedili e cuscini del prendisole : risultato mediocre .

1	0	0	meglio take
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, e credo che in fondo questo sia il messaggio fondamentale del film : una sorta di carpe diem ,	un meglio comprensibile take	it easy ...

1	0	0	meglio talenti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Gli autori Solea ha tra i suoi obiettivi quello di valorizzare	al meglio alcuni talenti	nei vari ambiti artistici , dedicandosi alle monografie e ai grandi affreschi tematici .

1	0	0	meglio tappe
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Prenotarsi in anticipo è consigliabile , per avere la possibilità di programmare	al meglio diverse tappe	nel corso della giornata .

1	0	0	meglio tappeti
						DET ADV NOUN	ITWAC	talento questo è il meglio di fronte a squadre di pompieri gettare molliche ai gabbiani affettare i pomodori questo è	il meglio tappeti	bucati da sigarette buchi nei marciapiedi cameriere ancora sane questo è il meglio le mie mani morte il mio cuore morto

2	0	0	meglio teatri
						DET ADV NOUN	ITWAC	( Tutti applaudono ) TANO – Mia moglie sì che può cantare	nei meglio teatri	!
						DET ADV NOUN	ITWAC	Fino a qualche anno fa , io potevo cantare	nei meglio teatri	del mondo !

1	0	0	meglio tecnica
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Scalp Reduction o Detonsurazione : per applicare	al meglio questa tecnica	è necessario che la calvizie sia circoscritta al vertice del capo e che il cuoio capelluto sia particolarmente elastico .

2	0	0	meglio tecnologia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	+ + e gli strumenti di sviluppo ( ActiveX Template Library , Microsoft Foundation Classes ) che consentono di sfruttare	al meglio questa tecnologia	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ricerca & Sviluppo  della Scuola e costituisce la nuova frontiera : formare i nuovi dirigenti in grado di sfruttare	al meglio tecnologia	ed innovazione per la gestione integrata delle aziende .

4	0	0	meglio tecnologie
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	È dunque facilmente comprensibile che , per utilizzare	al meglio queste tecnologie	, è necessario affidarsi ad un servizio di hosting che abbia un esplicito riferimento allo streaming via Web .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Formazione a Distanza , come ritiene che il personale socio-sanitario e , in particolare della salute mentale , potrà utilizzare	al meglio queste tecnologie	e , soprattutto , prima ancora , come cercare di farli avvicinare ad esse ?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di un liberismo , molto accentuato , e che soltanto in un regime liberistico al massimo , si possano sviluppare	al meglio queste tecnologie	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Sicuramente devono venire ricercate ed introdotte forme gestionali centralizzate che sfruttino	al meglio tecnologie	ormai consolidate e tendano ad impedire inutili duplicazioni , ma si dovranno tenere sempre presenti i parametri che caratterizzano la vita

1	0	0	meglio telescopi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Gli ingressi sono stati aperti già prima delle 7 h e i volontari dell' associazione astrofili hanno approntato	al meglio due telescopi	nella grande terrazza a mare , verso est : un rifrattore da 10 cm e un newtoniano a specchio da 20

1	0	0	meglio tematiche
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, Nts Ict Group offre ai propri clienti un ampio ventaglio di servizi e soluzioni personalizzabili , atti ad affrontare	al meglio due tematiche	tra le più importanti e strategiche .

1	0	0	meglio temi
						DET ADV NOUN	ITWAC	Qui il testo fruisce della forma epistolare ( una lettera indirizzata ad un vescovo ignoto ) al fine di veicolare	al meglio temi	e problemi che angustiano i cuori e le menti di molti credenti : qui si profilano le considerazioni nitide e puntuali

2	0	0	meglio tempi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Puoi utilizzare	al meglio questi tempi	morti per leggere su un' altra finestra ...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	cose ha generato una sorta di lassismo negli operai , complice il sindacato che non si è adoperato per gestire	al meglio questi tempi	morti della produzione .

6	0	0	meglio tempo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Si trattava solo di sapere usare	al meglio quel tempo	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	la sua ammirazione per questa barca così veloce e determinata , ponendo l' accento sulla capacità di Dalton di sfruttare	al meglio qualsiasi tempo	abbia incontrato sulla sua rotta .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sono un esperto , ma sento il dovere di capire qualcosa in più , inoltre sento di poter far fruttare	al meglio questo tempo	della comprensione che non necessariamente deve essere statico .
						DET ADV NOUN	ITWAC	è ottimizzare il tempo del cliente e sa consigliare cosa , come e dove comperare abbigliamento e accessori , investendo	al meglio tempo	e denaro .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Marino Giuseppe C. ; Sciascia € 21,00 Manuale degli appalti pubblici nella Regione Sicilia Falsone Salvatore ; Quattrosoli € 77,47	Il meglio tempo	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	http://www.babyinviaggio.it / Dritte viaggi Offre e accetta consigli e dritte su come viaggiare nei più reconditi angoli del mondo sfruttando	al meglio tempo	e denaro , inoltre forum racconti e news .

1	0	0	meglio tenda
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	scarsa robustezza dei pali -- impossibilità di averli in alluminio Giudizio Prodotto : Scritta il 13.02.03 di Pacaya Per godersi	al meglio questa tenda	bisogna sperare che il tempo sia davvero buono o nel caso contrario la speranza è riposta sul vostro buon senso ,

2	0	0	meglio tendenza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Chi poteva interpretare	al meglio questa tendenza	se non 24 bellissime e giovanissime ragazze , che attraversavano la passerella al ritmo delle musiche di Madonna ?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Puntare sugli autoctoni significa interpretare	al meglio queste tendenza	.

1	0	0	meglio tensione
						DET ADV NOUN	ITWAC	tagliati 20 minuti di scene inerenti alla bisessualità del condottiero Il giudizio di Affari Regia : inquadrature studiate per rendere	al meglio tensione	e paura Fotografia : luce offuscata e opaca per creare l' effetto di oscurità La scheda Regia : Uwe Boll Interpreti

1	0	0	meglio teoria
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Di conseguenza , pure	la meglio consolidata teoria	rimane sempre una ipotesi , una congettura .

1	0	0	meglio terra
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Vi si trovano tantissime sezioni per conoscere	al meglio questa terra	, le sue attrazione , particolarità .

1	0	0	meglio terreni
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che da Cortona scendono verso Camucia , iniziato negli anni '80 e con il desiderio di capire cosa potevano esprimere	al meglio questi terreni	prevalentemente argillosi , in un microclima di particolare siccità .

3	0	0	meglio territorio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dobbiamo pianificare insieme la strategia per servire	al meglio questo territorio	che da molto tempo aspetta di vedere risolti i propri problemi .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	conservata e valorizzata per le future generazioni , offre così un servizio che risulta essere di estrema importanza per comprendere	al meglio questo territorio	e , soprattutto , per promuovere un turismo qualificato e interessato ad una visita intelligente del parco .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	i nostri progetti e soprattutto di quelli della nostra Ferrovia Circumetnea , che sta facendo un grande sforzo per collegare	al meglio questo territorio	a Catania ed all' aeroporto  .

2	0	0	meglio teste
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ma Angius , che passa per	delle meglio teste	pensanti della Sinistra , e' altamente scandalizzato per la loro irresponsabilita' .
						DET ADV NOUN	ITWAC	di fronte alla sinagoga - due giovani rampolli dei parioli , quartiere che non a caso ospita 	le meglio teste	di cazzo della città  e il maurizio costanzo sciò , vengono placcati nella loro finta automobilina , quegli affari da

1	0	0	meglio tifoseria
						DET ADV NOUN	ITWAC	ci sarà da divertirsi ma smettiamola un pochino di fare i Fiorentini sempre polemici e contestatori ( anche se siamo	la meglio tifoseria	) e goderemo come ciuchi !!!! FORZA VIOLA e Grazie DELLA VALLE 03/06/2005 09:56:45 Jigen , Parigi-Tokyio  lascia una casa

20	0	0	meglio tipo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, beli macor , 1998 ) , commedia matrimoniale indiavolata , risulta evidente come l' autore sia capace di gestire	al meglio ogni tipo	di espressione cinematografica ed il suo ritmo narrativo ; in questo senso il suo lavoro più rappresentativo , il vigoroso e
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	A questo punto la nuova Land Rover Discovery provvedere a tararsi automaticamente per affrontare	al meglio quel tipo	di fondo regolando ad hoc la ripartizione della coppia , il controllo della trazione , la sensibilità dellâ € TMacceleratore e
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	AWE 64 , scritto apposta per sfruttare a pieno la potenza di suono di queste schede e per farVi scoltare	al meglio qualsiasi tipo	di MIDI HTML 2 TXT 1.01 Convertitore veloce di file HTML in file TXTb of HTML in TXT .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Accadrà anche a te col tempo : ti adatterai , capirai come combattere	al meglio questo tipo	di male , ma rimarrai sempre la straordinaria persona che sei .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Accelerare e frenare con precisione è fondamentale per affrontare	al meglio qualsiasi tipo	di curva , quindi non sperate di poter toccare il freno il meno possibile , anzi !
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Al Crystal Hotel lospitalità congressuale offre sale spaziose in grado di gestire	al meglio ogni tipo	dincontro : La Sala Ligny e le attigue sale meeting Egadi e Giudecca si prestano ad accogliere fino a 160 partecipanti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ogni archiver , comunque , ha una lista di opzioni che permette di personalizzare	al meglio qualsiasi tipo	di compressione .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per sfruttare	al meglio questo tipo	di preparazione è bene limitare l' uso di grassi evitando di versarli nel recipiente ma condendo direttamente in modo leggero e
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per soddisfare	al meglio ogni tipo	di esigenza , Amd offre sei modelli di Opteron 64 dual-core , tre per la famiglia 200 ( indirizzata ai sistemi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Proprio per sostenere	al meglio questo tipo	di messaggio ho chiesto al Presidente Rogge di pensare all' Isola di San Servolo come teatro del grande convegno internazionale che
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sempre più opportuno allora sfruttare	al meglio ogni tipo	di consumo .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sono convinto che utilizzando	al meglio questo tipo	di risorse con una collaborazione tra Nord e Sud che superi le punte troppo accese che hanno caratterizzato la campagna elettorale
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Una ricerca dell' eccellenza che ha portato a sviluppare soluzioni avanzate capaci di coprire	al meglio qualsiasi tipo	di tracciato , garantendo un' elevata qualità del servizio e una trasmissione dati e voce perfetta anche a velocità fino a
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	certo le critiche a questo sistema , ma la storia ci insegna che le difficoltà temprano ed aiutano a corroborare	al meglio ogni tipo	di vicenda .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	corso ' per i terroristi di Bin Laden dura sei mesi : un periodo nel quale essi imparano ad utilizzare	al meglio ogni tipo	di arma e di esplosivo , ma anche ad allenare il proprio corpo a sopportare qualsiasi tipo di fatica e di
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	credo che la vera arte di uno chef sia quella di valorizzare	al meglio qualsiasi tipo	ingrediente e oggi anche l' aspetto di un piatto ha la sua importanza .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di occhiate è un vero artista , e chi impara bene questa sofisticata tecnica è poi in grado di affrontare	al meglio qualunque tipo	di traina con artificiali [ / quote ] Legenda Icone Add URLs Forum Code Check here to include your profile signature
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di occhiate è un vero artista , e chi impara bene questa sofisticata tecnica è poi in grado di affrontare	al meglio qualunque tipo	di traina con artificiali Ricky Escaviva Vero , tanto che io e Nestore usiamo una piumaccia da due lire che abbiamo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	didattica e docenti e studenti sono concentrati soprattutto sull' acquisizione delle abilità tecniche , non banali , richieste per utilizzare	al meglio questo tipo	di strumenti e ambienti .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	jeep nel deserto etc etc !! Ecco , alla fine del racconto vi lascio in eredità qualche consiglio per affrontare	al meglio questo tipo	di viaggio !

2	0	0	meglio tipologia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	17 – Modulo termico potenza 112,5 kW , modulazione continua e temperatura scorrevole Rapporti di modulazione elevati permettono di utilizzare	al meglio questa tipologia	di generatori su applicazioni diversificate , in cui il carico termico può variare fortemente , ad esempio si pensi ad un
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	fashion , lenti che scuriscano con le variazioni della luce ambientale , lenti studiate per l' infanzia ecc. Per comunicare	al meglio questa tipologia	di approccio attento alle esigenze dei consumatori , Sola Optical ha lanciato una campagna volta a sottolineare questo tipo di personalizzazione

2	0	0	meglio tipologie
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	In quest' ottica la band di Philadelphia ha cercato di comporre un lavoro che assemblasse	al meglio quattro tipologie	sonore : thrash , death , classic metal e metal-core .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di sviluppare molto più facilmente sistemi di componenti distribuiti che sono regolati in un robusto ambiente transazionale e di gestire	al meglio alcune tipologie	di informazioni senza interazioni con database e codice dedicato .

1	2	0	meglio titoli
						DET ADV NOUN	ITWAC	Altri problemi derivano dall' elevato quantitativo di memoria video necessaria per gestire	al meglio titoli	del genere , non a caso conversioni per PlayStation come quella di Warcraft avevano reso necessario un completo restyling grafico .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L' intonazione calante del mercato non impedisce al Tesoro di piazzare	al meglio titoli	di Stato e medio e lungo termine per 4 mila miliardi : non solo vanno a ruba ma registrano tassi in
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	se non una minima parte , quella miriade di piccoli  operatori  di provincia che hanno gettato sul mercato	al meglio titoli	di ogni genere per centinaia di miliardi .

1	0	0	meglio tivù
						DET ADV NOUN	ITWAC	importanti della scorsa stagione :  Buongiorno notte  e  La meglio gioventù  ( vedi l' articolo 	la meglio tivù	 , nda ) .

6	0	0	meglio tradizione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Benati è l' autore che ha saputo utilizzare	al meglio questa tradizione	come una forza formale che spinge la scrittura , evitando bene il manierismo che è il grande limite di questa linea
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	giacobini e del Fronte Popolare di Léon Blum , Mitterand seppe , tra molte contraddizioni e lati oscuri , rappresentare	al meglio quella tradizione	secondo cui  la Francia ha condannato gli uomini a vivere liberi  .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	giacobini e del Fronte Popolare di Léon Blum , Mitterrand seppe , tra molte contraddizioni e lati oscuri , rappresentare	al meglio quella tradizione	secondo cui  la Francia ha condannato gli uomini a vivere liberi  .
						DET ADV NOUN	ITWAC	' 00 , vino dall' impianto tradizionale che pecca solo un po' sul piano della persistenza , ma che esprime	al meglio tradizione	e tipicità .
						DET ADV NOUN	ITWAC	, e principale centro culturale dell' impero del sol levante , è anche sede di importanti industrie e sa unire	al meglio tradizione	e modernità .
						DET ADV NOUN	ITWAC	in questi anni non facili i produttori toscani hanno dimostrato voglia e capacitÓ di crescere in qualitÓ , di coniugare	al meglio tradizione	ed innovazione .

1	0	0	meglio traguardo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Come festeggiare	al meglio questo traguardo	?

1	0	0	meglio traiettoria
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sono convinta che un curatore debba sfruttare	al meglio questa traiettoria	, senza contaminarla o guidarla  .

1	0	0	meglio trampolini
						DET ADV NOUN	ITWAC	appuntamento , infatti , l' organizzazione non esitò , in diverse occasioni , a trasportare tonnellate di neve per preparare	al meglio trampolini	e piste di atterraggio .

2	0	0	meglio transizione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E' stato così costituito un gruppo di progetto responsabile di gestire	al meglio questa transizione	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	fase , che segna una precisa rottura con il passato : non comprendere , non assecondare e quindi non gestire	al meglio questa transizione	, potrebbe provocare per le marche stesse una serie di difficoltàÈ , avverte infatti Giampaolo Fabris , docente di sociologia dei

1	0	0	meglio trasmissioni
						DET ADV NOUN	ITWAC	Va detto però che spesso la musica viene bistrattata ed hanno	la meglio trasmissioni	più popolari , dove si fa confusione , dove si litiga , insomma si è troppo attenti all' audience ...

1	0	0	meglio trattato
						DET ADV NOUN	ITWAC	cento provincie , ma mille città , ma un milione d' uomini astenersi di assalire un solo , di cui	il meglio trattato	ne ritrae schiavitù , e servaggio , qual nome daremo mai ad una sì fatta cosa ?

1	0	0	meglio tratti
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Non è più necessario utilizzare in continuazione il cambio : in compenso bisogna avere fiato e potenza per affrontare	al meglio questi tratti	.

1	0	0	meglio turismo
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il mio augurio è che questo sito , in grado di coniugare	al meglio turismo	e sport , perfetti esempi di ' accoglienza ' e ' promozione umana ' , diventi la porta d' accesso all'

5	0	0	meglio tutela
						DET ADV NOUN	ITWAC	Per mantenere e sviluppare questi concetti occorre un impegno costante che le nostre aziende possono garantire al fine di coniugare	al meglio tutela	e sviluppo locale   La Festa di Piccola Grande Italia rappresenta un evento significativo - prosegue Simona Acerbis Assessore all'
						DET ADV NOUN	ITWAC	antica ospitalità e partecipando a un comune progetto di rilancio e di promozione del nostro paese in grado di coniugare	al meglio tutela	e sviluppo locale .
						DET ADV NOUN	ITWAC	come dicono qui a Rignano , la salvaguardia dell' ambiente e' il cuore di un progetto in grado di coniugare	al meglio tutela	e sviluppo locale .
						DET ADV NOUN	ITWAC	un modo per sottolineare come la salvaguardia dell' ambiente possa essere il cuore di un progetto in grado di coniugare	al meglio tutela	e sviluppo locale .
						DET ADV NOUN	ITWAC	un modo per sottolineare come la salvaguardia dell' ambiente possa essere il cuore di un progetto in grado di coniugare	al meglio tutela	e sviluppo locale  .

0	1	0	meglio tutto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una corretta attività fisica , che favorisca la circolazione e renda tonica la struttura muscolare ; -- imparando ad eliminare	al meglio tutto	ciò che  ingurgitiamo  ed assimiliamo ; -- utilizzando correttamente tutti gli strumenti oggi a disposizione : mesoterapia , massoterapia

1	0	0	meglio ugole
						DET ADV NOUN	ITWAC	invece , la domenica mattina facevano il giro delle sette chiese ( leggi , dei sette bacari ) , dove	le meglio ugole	si esibivano nelle romanze predilette .

1	0	0	meglio umori
						DET ADV NOUN	ITWAC	, sembra un po' teso però forse non lo è , il Cavaliere è un consumato attore e sa gestire	al meglio umori	e circostanze .

0	0	1	meglio unità
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Quindi , per far funzionare	al meglio tali unità	, bisogna creare un esercito che sia in sintonia con essi , per esempio con molte unità con  attacco in

1	4	0	meglio uomini
						DET ADV NOUN	ITWAC	« Utilizziamo	al meglio uomini	e mezzi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In questo modo non soltanto la Olivetti non si farà scappare le opportunità , ma potrà gestire	al meglio uomini	e mezzi , evitando una pericolosa sclerotizzazione della struttura  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Si tratta è vero di un problema talmente arduo , talmente complesso , talmente innovativo che deve di necessità riunire	al meglio uomini	e donne in uno sforzo di invenzione geniale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Si tratta di un problema talmente arduo , talmente complesso , talmente innovativo che deve , di necessità , riunire	al meglio uomini	e donne in uno sforzo di invenzione geniale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	difficile che un' amministrazione resista a lungo alle richieste di un Primario deciso a lavorar bene ed a far girare	al meglio uomini	e cose in dotazione , anche per quanto riguarda il buon impiego del denaro che esse costano .

1	0	0	meglio uomo
						DET ADV NOUN	ITWAC	inviato il 09.02.2005 16:31:57	il meglio uomo	!!!! agnul = sire ?

1	0	0	meglio uscita
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ben sperare :) Visto che noi  della Pianura  non possiamo andare al mare tutti igiorni , bisogna fruttare	al meglio ogni uscita	.

6	0	0	meglio valori
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	' ' Siamo soddisfatti dell' elezione di Dini che , ne sono certo , sapra' interpretare	al meglio questi valori	' ' : secondo Parisi con l' elezione del leader di Ri l' Eldr ' ' si connota con maggiore forza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E che , per esaltarne	al meglio certi valori	musicali ( Alessandro Scarlatti non è Haendel , benche si stia tentando di convincerci , in questo Festival , del contrario
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	del mondo è sempre la stessa , assieme all' orgoglio che nasce dalla consapevolezza che la storia di Trieste testimonia	al meglio quei valori	che rappresentano il patrimonio morale della Repubblica Italiana .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Academy of Hospitality Sciences ( Aahs ) per premiare realtà che si siano distinte nei diversi settori di competenza esprimendo	al meglio valori	quali ospitalità e convivialità .
						DET ADV NOUN	ITWAC	internazionali sono stati messi a dura prova nel corso dell' anno passato , e necessitano di modifiche che sappiano coniugare	al meglio valori	irrinunciabili e pragmatismo politico .
						DET ADV NOUN	ITWAC	recepite dal Parlamento , tanto vero che la Corte di conti è rimasta estranea al disegno riformatore , ed esprimono	al meglio valori	irrinunziabili dell' intera magistratura contabile .

1	0	0	meglio valorizzazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	richiesta storica ( proposta ben 15 anni fa dal fondatore della nostra Associazione ) senza la quale è impossibile realizzare	al meglio quella valorizzazione	professionale e quello sviluppo di carriera contenuti nella legge di cui il processo riformatore necessita .

2	0	0	meglio vantaggi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Allo scopo di sfruttare	al meglio questi vantaggi	la sommità della testa del Testastretta è ora scomponibile .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	L' apparecchio giusto Per sfruttare	al meglio questi vantaggi	, però , è bene scegliere gli apparecchi giusti tra i tanti che affollano il mercato .

1	0	0	meglio vendite
						DET ADV NOUN	ITWAC	tutorial : http://pages.ebay.it/education/spooftutorial / Un utile strumento di supporto è la Toolbar di eBay che consente non solo di gestire	al meglio vendite	e acquisti ma anche di proteggere il tuo account .

1	0	0	meglio versione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	e per la PC , dove c' era un bel volante , con pedaliera che ci ha permesso di provare	al meglio questa versione	.

0	0	1	meglio vestiti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Le classifiche	dei meglio vestiti	a volte non sono meno imbarazzanti , ma è la volta di provare a dare uno sguardo più attento e serio

1	0	0	meglio vetrine
						DET ADV NOUN	ITWAC	, per la presentazione ad inizio stagione di una squadra ciclistica , appunto , fra il calciatore allora su tutte	le meglio vetrine	Michel Platini , omaggiato di una bicicletta specialissima per attirarlo lì , ed un vecchio campione belga dal passato grande e

1	0	0	meglio vettura
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per provare	al meglio qualsiasi vettura	sportiva bisogna sempre eliminare il controllo della trazione e cercai immediatamente sulla plancia il pulsante per disattivare il controllo di trazione

1	0	0	meglio viaggio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	a tour organizzati , ma sempre con un programma ben studiato con l' aiuto di ottime guide , per fare	al meglio ogni viaggio	.

1	0	0	meglio vicenda
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La Commissione europea non ha gestito	al meglio questa vicenda	.

0	1	0	meglio vini
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 È necessario produrre	al meglio vini	, perché il mercato mondiale li richiede e non perché il nonno o il bisnonno ha piantato un vigneto che nessuno

1	0	0	meglio vino
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Pratiche lezioni di sommelier per gustare e apprezzare	al meglio ogni vino	, curiosità sulla zona della Franciacorta , i princiapli produttori e vini della regione e altro ...

1	0	0	meglio virtù
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Colui che esercita	al meglio tali virtù	è un Arya , un Meritevole , un essere nobile che , se necessario , si sacrifica per il bene del

1	0	0	meglio visione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	piena una maledizione li trasforma in non morti , una specie di zombie-scheletri invincibili contro i quali sarà dura avere	la meglio Buona visione	da Banca del Mare .

1	0	0	meglio viste
						DET ADV NOUN	ITWAC	« Si deve riconoscere a Kerry di avere condotto una forte campagna elettorale ,	al meglio viste	le condizioni di partenza che erano obiettivamente di svantaggio .

9	0	0	meglio visto
						DET ADV NOUN	ITWAC	Fa piacere che	il meglio visto	a Berlino sia tutto made in Europe , soprattutto visto la nutrita truppa americana presente in concorso .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Inoltre andrà in onda uno speciale in programma il 13 settembre alle 21.30 su Tele + B con	il meglio visto	al Festival .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Ma c' è sempre Rossi con cui fare i conti , protagonista di una sessione intensissima , finalizzata	al meglio visto	che la sua M 1 sembra essere pronta per la gara , come conferma l' ottimismo del pilota .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Una volta in banchina lo abbiamo sfilettato	alla meglio visto	che non avevo dietro i coltelli appositi acquistati a Tokio , e siamo andati a casa mia , dove abbiamo finito
						DET ADV NOUN	ITWAC	creare tali funzionalità , potendosi concentrare solo sulle parti importanti del gioco , sia che queste funzionalità saranno sempre realizzate	al meglio visto	che ci penserà Microsoft a tenerle aggiornate in base alle esigenze di giocatori e sviluppatori .
						DET ADV NOUN	ITWAC	dai miei messaggi , caro Messere le devo dire che non dovremo sfidarci a singolar tenzone per vedere chi avrà	la meglio visto	che non è mia intenzione fare una classifica degli scrittori fantasy .
						DET ADV NOUN	ITWAC	quello normale che lo montavo con delle staffe alla carena della barca ok cerchero di fare delle modifiche ed installarlo	al meglio visto	che in internet vendono anche il porta trasduttore telescopico ma il prezzo forse un po troppo 40 E per ora faccio
						DET ADV NOUN	ITWAC	questo sostanziale trionfo si possono riassumere nella professionalità con cui è stato realizzato il gioco , dall' aspetto grafico (	il meglio visto	finora in un gioco del genere , Quake 3 incluso ) a quello sonoro , per arrivare infine alla sceneggiatura e
						DET ADV NOUN	ITWAC	riguarda la grafica  in-game  bisogna sottolineare come le auto abbiano un ottimo livello di dettaglio e siano sicuramente	il meglio visto	su PS 2 nei giochi di rally , gli scenari , molto ben caratterizzati a seconda del rally che si sta

4	0	0	meglio vita
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dai , a gardaland c vado ogni morte d papa e poi bisogna divertirsi !! Bisogna viverla	al meglio qst vita	!! Si vive 1 volta sola !!!
						DET ADV NOUN	ITWAC	2/3/4 giugno 2005 CPO della Fnsi : a Napoli convegno Il diritto di scegliere sui tempi forzati delle redazioni Conciliare	al meglio vita	professionale nel settore dell' informazione e vita privata : se ne è parlato l' 8 giugno a Napoli durante il convegno
						DET ADV NOUN	ITWAC	Gli incontri sono rivolti alle donne ma anche agli uomini , perchè comune è il problema di organizzare	al meglio vita	e lavoro .
						DET ADV NOUN	ITWAC	autonomo , con un' attenzione particolare all' occupazione femminile , attraverso lo strumento del telelavoro , che consente di conciliare	al meglio vita	familiare e professionale .

1	0	0	meglio vitigni
						DET ADV NOUN	ITWAC	siciliana sta conoscendo un vero e proprio Rinascimento qualitativo e commerciale in virtù di prodotti di grande qualità che esaltano	al meglio vitigni	autoctoni come il nero d' Avola , il catarratto , il carricante e tanti altri senza disdegnare i classici vitigni internazionali

2	0	0	meglio voi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Spero ke tutto si sistemi x	il meglio x voi	.
						DET ADV NOUN	ITWAC	Creare nuove atmosfere negli spazi della vostra casa , significa disporre	al meglio voi	stessi e le relazioni .

0	2	0	meglio vol.
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	L' album , da oggi nei negozi , si chiama Del meglio	del mio meglio vol.	vol. 1 ; la foto -- il colmo dell' oleografia patinata -- ritrae due innamorati mano nella mano sullo sfondo del
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	L' uscita di Del meglio	del mio meglio vol.	vol. 1 è sostenuta da un nuovo videoclip , per Born to be Abramo : sarà trasmesso domani sera su RaiDue

3	0	1	meglio volta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Credo che quando sei in competizione con te stessa tu sia obbligata a dare	il meglio ogni volta	, e la cosa per me è importante .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	il servizio ha sempre	la meglio ogni volta	 .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	un tesoro prezioso , soprattutto per un artista che ha bisogno di tanta serenità intorno a sé per poter dare	il meglio ogni volta	che va in scena .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	già selva era folta tana di lupi , d' orsi e di serpenti , come e da cui si stata	in meglio volta	, le vostre lodi , e i vostri honor presenti haurete tosto .

1	0	0	meglio volte
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	League di baseball ha vinto la finalissima contro la prima classificata della National League , il Partito repubblicano ha avuto	la meglio dieci volte	su quindici  e che  tutti i candidati che si erano aggiudicati il Missouri avevano poi vinto l' elezione generale

2	0	0	meglio volumi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sforzo e l' investimento del gruppo nell' implementazione delle nuove tecnologie e dei sistemi informativi , quale piattaforma per gestire	al meglio crescenti volumi	d' informazioni necessarie alla personalizzazione del servizio verso i diversi segmenti di mercato e di clientela .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sforzo e l' investimento del gruppo nella implementazione delle nuove tecnologie e dei sistemi informativi , quale piattaforma per gestire	al meglio crescenti volumi	d' informazioni necessarie alla personalizzazione del servizio verso i diversi segmenti di mercato e di clientela .

1	0	0	meglio voto
						DET ADV NOUN	ITWAC	sempre fanno la fortuna dei registi , scrittori che li affrontano Credo che con buongiorno notte questa operazione sia riuscita	al meglio voto	: fastidioso !!!

1	0	0	meglio web
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Mi dispiace che qualche seminatore di gramigna entri su questo che e'	il meglio sito web	d' Europa per sparare bischerate e non si firmano neanche con uno pseudonimo originale , ma usano il Nick altrui .

1	0	0	meglio xchè
						DET ADV NOUN	ITWAC	: bagnetto rilassante , mascherina facciale , scrub ( grazie Frà ^ ^ ) in totale relax , mi preparo	al meglio xchè	questo fine settimana vado con Stè al motoraduno dello Z-forum a Pescara .

1	0	0	meglio zzzzzzzzzzz
						DET ADV NOUN	ITWAC	Sei sempre	la meglio zzzzzzzzzzz	!

