ITWAC	REPUBBLICA	WIKICONLL	NGRAM	semantica nome	valore adv	ngram pattern	source	contesto
0	2	0	prima --
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Cominciò a collezionar- le per caso :	la prima --	una statuina di terracotta -- gliela portò dalla Colombia , nell 88 , un brigadiere che lavorava con lei a una
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fosse stato un comandamento biblico , un  crescete e moltiplicate- vi  che ha portato i Rotschild a diventare	la prima --	e forse l unica -- vera  famiglia europea  del continente .

0	0	1	prima A-League
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	I Central Coast Mariners hanno vinto	la loro prima A-League	A-League Premiership nel 2007/08 , grazie alla differenza reti ( +3 ) dei suoi rivali , il Newcastle United Jets .

0	0	1	prima Akela
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	lupetto pare sia stato in realtà poco più che di ispirazione , egli era infatti solerte nel lasciare sulla scrivania	della futura prima Akela	Akela d Inghilterra bigliettini recanti consigli per il manuale ( appuntati su fogliettini di carta emostatica appartenenti al set da barba

0	0	1	prima Antonio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	medaglia di bronzo conquistata a Mosca nel 1985 durante la Coppa Europa con la 4x100m , corsa in terza frazione	in prima Antonio	Ullo , seconda Stefano Tilli e in quarta Carlo Simionato .

0	0	1	prima Assemblea
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di sinistra e di ispirazione repubblicana.Il movimento di Varvaro si presentò alle elezioni del 20 aprile 1947 per l elezione	della prima Assemblea	Regionale , dove però ottenne appena 19.542 voti senza nessun seggio .

0	0	1	prima Battaglia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 915 papa Giovanni X riunì un esercito nella cosiddetta Lega Cristiana , composta da Longobardi e Bizantini , che	nella prima Battaglia	del Garigliano spazzò via l insediamento saraceno .

0	0	1	prima Biennale
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ottiene vari riconoscimenti tra cui il Gran Premio internazionale alla XIII Triennale di Milano ( 1964 ) , un premio	alla prima Biennale	dell Affiche a Varsavia ( 1966 ) , il premio dell ADCI ( 1967 ) , il certificato di merito a

0	0	1	prima Caesarea
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	invariata fino all invasione delle truppe vandale del 429 , quando le orde barbariche si riversarono in Mauritania e conquistarono	per prima Caesarea	( l attuale Cherchel ) .

0	0	1	prima Calder
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	I campioni in carica sono gli Hamilton Bulldogs , che nel 2007 hanno vinto	la loro prima Calder	Calder Cup .

0	0	1	prima Carnaval
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel frattempo la Duck Record ricontatta I Cavalieri del Re per incidere un nuovo album , dopo l enorme successo	della prima Italian Carnaval	, gli fanno incidere “ Italian Carnaval 2 ” , album che riscuote un enorme successo , la Duck Record decide

0	0	3	prima Casa
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Savorini fu il principale collaboratore culturale dell editore e tipografo Giovanni Fabbri , proprietario della Tipografia dell Industria e fondatore	della prima grande Casa	Editrice teramana , un editore che perseguì per molti anni il compito ambizioso della edizione sistematica dei  Classici  della
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, Pasqualina Martino ed altri , Meta sostiene l iniziativa educazionista promossa da Umberto Postiglione , la costituzione a Raiano	della prima Casa	del Popolo abruzzese .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	da don Oreste Benzi e presente nel vasto ambito dell emarginazione e della povertà dal 1973 , anno dell apertura	della prima Casa	Famiglia .

0	0	1	prima Champions
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Si ambientò bene , aiutando i  Blues  già nella prima stagione a qualificar- si per	la loro prima Champions	Champions League di sempre .

0	0	1	prima Charlie
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sappiamo , però , che è stata lei a chiamare	per prima Charlie	Brown con nome e cognome .

0	0	2	prima Chiesa
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	progressivo allontanamento dei musulmani , che lasciavano la Sicilia , e il continuo arrivo dei cristiani , i quali eressero	la loro prima Chiesa	Chiesa dedicata al Crocifisso ( ancora efficiente fino ai principi del XX secolo ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sempre in Irlanda la Chiesa ottenne il riconoscimento governativo nell ottobre del 2001 in qualità	di prima Chiesa	wiccana ufficiale nel Paese .

0	0	1	prima Citroën
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Può essere considerata	la prima vera Citroën	di classe medio-bassa .

0	0	2	prima Commissione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a una compiuta distinzione tra l Assemblea comunale e l Assemblea patriziale , fino all elezione , nel 1846 ,	della prima Commissione	patriziale , che si incaricherà dell amministrazione dei beni comuni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	su 61.932 di lista ( 27,30% ) il 5 giugno 1955 , venne chiamato a ricoprire la carica di Vice-Presidente	della prima Commissione	Legislativa e di Segretario del Gruppo D.C. all A.R.S.

0	0	2	prima Conferenza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La riunione degli Stati del 1438 funse anche	da prima Conferenza	della Sassonia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la famiglia ” , memore del parere di Aldo Moro che gli aveva detto personalmente , e che poi ripeté	alla prima Conferenza	Nazionale dell Infanzia e dell Adolescenza del 1954 : “ La famiglia è il luogo proprio per il sorgere e lo

0	0	12	prima Coppa
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Armando diventa presidente del club e due anni dopo il club vince nuovamente il titolo nazionale e ottiene l accesso	alla sua prima Coppa	Coppa Libertadores .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Due anni dopo guidò da capitano i  Diavoli Rossi  del Manchester United alla conquista	della loro prima Coppa	Coppa dei Campioni .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	La stagione per i bergamaschi passa alla storia per la conquista	della loro prima Coppa	Coppa Italia , conquistata il 2 giugno 1963 sul neutro di Milano , contro il Torino .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Se i bianconeri prevalgono in campionato e in Coppa Italia , i parmensi vincono	la loro prima Coppa	Coppa UEFA con Dino Baggio ancora una volta protagonista : all andata finisce 1-0 con gol del centrocampista mentre del ritorno
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	contro la battuta 24-7 e nella successiva vittoria per 20-17 nella combattutissima finale contro l , che diede agli inglesi	la loro prima Coppa	Coppa del Mondo .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	de Janeiro alla Scozia »  ) e coerentemente la Scozia rimase a casa , perdendo l occasione di partecipare	alla sua prima Coppa	Coppa del Mondo .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	di Trinidad e Tobago sono pronti per riconquistare quel genere di forma che li ha visti giungere due anni fa	alla loro prima Coppa	Coppa del Mondo FIFA in Germania .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	rivelerà un occasione sfortunata per gli olandesi , dato che nei supplementari i sudamericani segneranno due volte vincendo per 3-1	la loro prima Coppa	Coppa del Mondo .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	1984 , conquistando quattro scudetti ( 1978-79 , 1979-80 , 1980-81 e 1983-84 ) , una Coppa delle Coppe e	la prima storica Coppa	dei Campioni vinta da una squadra non proveniente dall Europa orientale .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	glorioso CUS Torino di Silvano Prandi , con cui vinse tre scudetti ( 1978-79 , 1979-80 , 1980-81 ) e	la prima storica Coppa	dei Campioni vinta da una squadra non proveniente dall Europa dell Est ( 1980 ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	rugby e , a suo modo , anche per l Italia : si tratta infatti del giorno dell incontro inaugurale	della prima Coppa	del Mondo di rugby , e a disputar- lo fu proprio la Nazionale azzurra , guidata dalla panchina da Marco Bollesan
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	serie A ; lo lasciò nel 1985 per assumere la direzione della Nazionale : fu il Commissario Tecnico che guidò	alla prima Coppa	del Mondo nel 1987 ; nel 1989 , finita l avventura azzurra , guidò il Livorno , prima di tornare ad

0	0	1	prima Costituzione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l avvento dell Unione Sovietica , l Armenia diventa una repubblica socialista ( Repubblica socialista sovietica armena ) ed adotta	una prima Costituzione	il 3 febbraio 1922 , che resta in vigore fino all incorporazione nella Repubblica Transcausica il 12 marzo 1922 .

0	0	1	prima Crociata
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che diceva :  Io Coscetto da Colle fui il primo a salire sulle mura di Gerusalemme  , alludendo	alla prima Crociata	in Terrasanta .

0	0	1	prima Dawson
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	mentre da una parte Pacey non sa come reagire al fatto che Andie se ne andrà per diversi mesi ,	dall altra prima Dawson	Dawson e i suoi genitori poi Joey sono costretti a collaborare con la polizia per incastrare suo padre ( ancora una

0	0	1	prima Dinastia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dalla Dinastia Shang ( Età del bronzo cinese , finita nell XI secolo a.C. ) , fino a buona parte	della prima Dinastia	Han ( dal 206 a.C. al 9 d.C. ) .

0	0	1	prima Divisione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1969 , tornato	in prima Divisione	, termina il campionto al 2° posto , a 5 punti dallo Standard Liegi , qualificando si per la 1970 ,

0	0	1	prima Duma
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1906 fu eletto	nella sfortunata prima Duma	Duma e , quando la legislatura finì dopo qualche mese , fu incarcerato per le sue proteste .

0	0	1	prima Em
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	bioeccitabile raggiunge l eccitamento , si aprono canali per il Na+ quindi aumenta gNa e quindi per lo stesso ragionamento	di prima Em	dipende soprattutto a gNa e da ENa : Em = 0 + 1 ∙ ENa .

0	0	1	prima Enciclica
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Secondo papa Benedetto XVI ,	nella sua prima Enciclica	Enciclica ( Deus caritas est ) , interamente dedicata all amore cristiano , l amore cristiano è per i cattolici unione

0	0	1	prima Eve
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Poirot accusa	per prima Eve	Carpenter , e poi Maureen Summerhayes .

0	0	2	prima Festa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 2004 diviene la responsabile del Dipartimento Pari Opportunità , mentre l anno successivo Di Pietro le affida l organizzazione	della prima Festa	Nazionale dell Italia dei Valori , alla quale conferisce un risalto mediatico con un impostazione da gender mainstreaming .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Uno dei fatti di maggior rilievo del periodo postbellico è l organizzazione	della prima Festa	dell Ascensione nel 1943 .

0	0	1	prima Giunta
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	24 dicembre 1980 , quando si è dimesso per assumere l incarico di assessore regionale al Turismo e commercio ,	nella prima Giunta	presieduta dal socialista Franco Rais rimasta in carica fino al 28 aprile 1981 .

0	0	1	prima Gradi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Agrate , chiamato	in prima Gradi	, fu detto anche Gratis , Grà , Grate , Gratum e finalmente Agrate .

0	0	1	prima Guerra
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	( che , secondo la definizione dei Savoia , è compreso tra i moti insurrezionali del 1848 e la fine	della prima Guerra	Mondiale ) .

0	0	1	prima Hector
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	giornata arriva una serie di sconfitte e di prestazioni scialbe fino al cambio della guida tecnica : fuori i Sanderra	dentro prima Hector	Alberto Ortega insieme a l ex giocatore Mauro Picconi e dopo 1 solo pareggio , Angelo Crialesi .

0	0	1	prima Insurrezione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, nelle vie intorno alla cattedrale di Dunkeld , in Scozia , il 21 agosto 1689 ed ha fatto parte	della prima Insurrezione	Giacobita .

0	0	1	prima John
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Ad aprile gli Adverts registrarono	la loro prima John	John Peel Session a BBC Radio 1 .

0	0	1	prima Lanterna
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Il loro pianeta era un posto pacifico finché	la loro prima Lanterna	Lanterna Verde , Sinestro , divenne corrotto .

0	0	1	prima Lanterne
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	E fu anche	delle prima Lanterne	Nere a batter- si contro le viveti Lanterne Verdi di Oa .

0	0	3	prima Lega
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nato nel 1974 e disciolto nel 1983 , partecipò alla North American Soccer League ,	la prima grande Lega	calcio nordamericana di Prima Divisione .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nato nel 1975 e sciolto nel 1982 , il club partecipò in tale periodo alla North American Soccer League ,	la prima grande Lega	calcio nordamericana di Prima Divisione ; nel biennio 1989 / 90 un club che cambiò il proprio nome in  Portland
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il club nacque come  Newton Ladies  nel 1989 e , al fine di ottenere l iscrizione	alla prima Lega	Calcio femminile , cambiò nel 1991 il suo nome in  Knowsley WFC  .

0	0	1	prima Little
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, con la popolarità di Clifton Chenier , che firmò con la Specialty Records , la stessa etichetta che registrò	per prima Little	Richard e Sam Cooke per il grande pubblico .

0	0	1	prima Lucia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	è la più celebre delle tre cantanti perché sposò il compositore Amilcare Ponchielli nel 1874 , il quale la scelse	come prima Lucia	nella sua opera  I promessi sposi  al Teatro Dal Verme di Milano , ritenendo- la molto adatta vocalmente al

0	0	1	prima Macchi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Pur se agli inizi di agosto entrarono in linea	i prima Macchi	M.C.205 , un caccia dalle brillanti prestazioni particolarmente adatto a contrastare le forze nemiche , la disparità del numero degli aerei

0	0	1	prima Mano
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Quando esso venga giocato	di prima Mano	, la Carta Dominante sarà quella Messa a Terra dal secondo di Mano .

0	0	1	prima Maria
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Aquino , san Domenico , san Giovanni evangelista , san Pietro , ecc. Tra le sante di sinistra si riconoscono	per prima Maria	Maddalena , col tipico vestito rosso e l ampolla , poi santa Caterina d Alessandria , con la ruota , e

0	0	1	prima Maria-Luisa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	alla seconda questione a partire dal 1995 hanno avuto accesso al  titulus  alcuni studiosi , fra cui appunto	per prima Maria-Luisa	Rigato , che ha stimolato e collaborato alle indagini scientifiche necessarie ( rilievo fotografico , prelievo di campioni , ecc .

0	0	1	prima Mary
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Eli Scruggs conobbe	per prima Mary	Alice Young , alla quale si rivolse in cerca di lavoro .

0	0	1	prima Megara
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Incominciando dall istmo di Corinto , c era	per prima Megara	, il cui territorio si estendeva a nord dell istmo da mare a mare ; di seguito Corinto , e la

1	0	1	prima Messa
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ha assistito	alla prima sua Messa	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Pio IX ; il 12 aprile del 1869 il Papa tornò all Ospizio di Tata Giovanni ( in ricordo	della prima Messa	celebrata qui l 11 aprile 1819 ) , dopo aver distribuito personalmente la comunione agli orfani del Tata Giovanni il giorno

0	0	1	prima Moto
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	secondo di 4 figli ( 2 maschi e 2 femmine ) , il padre Silvio e gestiva già dal 1926	delle prima concessionarie Moto	Guzzi e fu quindi cosa naturale , crescendo , avviar- lo all allora nascente sport motociclistico .

0	0	5	prima Numero
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	 (	la loro prima Numero	Numero 1 ) ,  The Reflex  ( uno dei loro brani più famosi in assoluto ) ,  A
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	, partendo da un biglietto , lasciatogli , una notte , nella camera dell albergo , da Andrew , diventerà	la loro prima Numero	Numero 1 nel Regno Unito ( raggiungendo anche la cima delle classifiche USA ) , accompagnata da un altro video memorabile
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1988 , i Wet Wet Wet ottengono	la loro prima Numero	Numero 1 , con una cover di una brano dei Beatles ,  With a Little Help from My Friends
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	band , sul celeberrimo  Top of the Pops  ( avvenuta , tra l altro , anzitempo , quando	la loro prima Numero	Numero 1 era ancora soltanto nella Top 20 , a causa dell indisposizione di un altro artista ) , volevano vestir-
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	e  Time ( Clock of the Heart )  , tra i primi successi storici del gruppo , nonché	la loro prima Numero	Numero 1 ,  Do You Really Want to Hurt Me  .

0	0	1	prima Nynaeve
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	possibili per usare l Unico Potere come arma , ma ben poco d altro , perciò si prodiga ad osservare	di nascosto prima Nynaeve	Nynaeve , e poi Cadsuane o altre sorelle mentre incanalano , per imparare nuove tessiture ( data la sua grande potenza

0	0	1	prima Olimpiade
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in Grecia fino al 2004 , quando si disputarono i Giochi della XXVIII Olimpiade , 108 anni dopo il successo	della prima Olimpiade	della storia contemporanea .

0	0	1	prima Paranor
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ora , stavano radunando un grande esercito nel Nord e avrebbero colpito	per prima Paranor	e i druidi .

0	0	1	prima Paro
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	portando con sè la candela di benvenuto ; ma quando arriva il facchino , la avverte che Devdas è andato	a salutare prima Paro	Paro .

0	0	1	prima Parrocchia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Proprio l influenza della Chiesa milanese nel nostro quartiere portò alla nascita	della prima Parrocchia	di Monza autonoma dal Duomo .

0	0	1	prima Persona
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	antica e del basso Medioevo si spiega probabilmente con l atteggiamento riluttante della Chiesa nei confronti di una presentazione naturalistica	della prima Persona	della Trinità , che essendo invisibile non poteva essere conosciuta .

0	0	1	prima Pickett
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Quando sta per uccidere Ford , appare Juliet dalla giungla che uccide	per prima Pickett	.

0	0	1	prima Premier
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	2005 e nella finale di League Cup del medesimo anno , oltre ad aiutare i  Blues  a vincere	la loro prima Premier	Premier League .

0	0	1	prima Produzione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	film , quando Terry , dopo la deposizione in tribunale , deve affrontare l indifferenza e i disprezzo degli amici	di prima Produzione	: Dall idea alla notte degli oscar .

0	0	2	prima Ragusa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La flotta investì	per prima Ragusa	, che aveva rifiutato di fornire a Venezia le navi richieste , poi proseguì verso l Egeo , puntando su Negroponte
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La guerra , inevitabile , investì	per prima Ragusa	, colpevole di esser- si rifiutata di fornire l aiuto militare richiesto da Venezia , poi proseguì nell Egeo , dove

0	0	1	prima Regionale
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	della III Edizione l attore Nino Frassica , nella IV la show-woman Marisa Laurito ha fatto da madrina d eccezione	alla prima Regionale	dell Evento nell Evento  Ciuriciurijazz  - La Sicilia incontra il mondo , del M ° S.Scarcella .

0	0	1	prima Regola
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il 29 Novembre Papa Onorio III approva la Regola con la bolla Solet annuere ; dopo 14 anni dalla redazione	della prima Regola	, l Ordine Francescano è ufficialmente riconosciuto dalla Chiesa di Roma .

0	0	2	prima Restaurazione
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	i Cento Giorni David riprende il suo posto di « primo pittore » , dal quale era stato esonerato durante	la breve prima Restaurazione	Restaurazione , e ottiene anche l onorificenza di commendatore della Legion d onore .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	È nominato pari di Francia da Luigi XVIII	alla prima Restaurazione	e anche da Napoleone durante i Cento Giorni , durante i quali peraltro si tenne in disparte .

0	0	1	prima Rhino
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ed è proprio Colleen a rintracciare	per prima Rhino	e , per fermar- lo , gli si getta contro con tutta l automobile .

0	0	1	prima Roger
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Complice	una buona prima Roger	Roger recupera ma di nuovo , sbaglia , questa volta con il diritto e concede la terza palla break del game

0	0	1	prima Romny
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Panzer-Division vennero così lanciate verso sud ; obiettivo : raggiunger	il prima possibile Romny	per chiudere le forze sovietiche in una sacca .

0	0	1	prima Saturno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Pioneer 11 sorvolò	per prima Saturno	nel 1979 .

1	0	0	prima Sessione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Oggi hanno tenuta	la prima loro Sessione	: è Presidente il C. Troisi , Segretario il C. Starace .

0	0	1	prima Squadra
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, categorie e stagioni più o meno esaltanti , antiche ricerche infatti sanciscono il 1903 come l anno della fondazione	della prima Squadra	Professionistica fucecchiese .

0	0	2	prima Stanley
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	, nel 1916 e nel 1917 avvennero due eventi importanti : nel 1916 , infatti , i Montreal Canadiens vinsero	la loro prima Stanley	Stanley Cup della storia , mentre dodici mesi dopo i Seattle Metropolitans della PCHA diventarono la prima squadra a portare il
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Gli stars vinsero	la loro prima Stanley	Stanley Cup nel 1999 e vinsero 5 volte di fila la lega pacifica dal 1994 al 1999 .

0	0	2	prima Supercoppa
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Il 21 dicembre 2008 arriva il primo trionfo stagionale : i ragazzi jonici alzano al cielo	la loro prima Supercoppa	Supercoppa italiana , al termine di una gara combattuta , disputata a Luzzara ( RE ) e decisa a 12 secondi
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	In quell anno , comunque , i biancocelesti vinsero	la loro prima Supercoppa	Supercoppa Italiana ( successo che sotto Cragnotti si sarebbe anche ripetuto nel 2000 ) e il loro secondo titolo europeo nel

0	0	11	prima TV
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Starstruck  è un film Disney Channel Original Movie che andrà in onda	in prima TV	Italia su Disney Channel il 15 maggio 2010 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	È stata trasmessa in lingua italiana	in prima TV	sul canale via satellite Fox dal 6 aprile al 20 luglio 2009 e in chiaro su Rai Due dal 27 luglio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fino al 2008 , è sempre stato compito di Disney Channel trasmettere i grandi capolavori firmati Disney	in prima TV	( generalmente il sabato sera con il blocco  Il fantastico Mondo Disney  ) , successivamente invece l incarico è
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La quarta stagione è stata trasmessa	in prima TV	dal 26 settembre 2004 al 3 dicembre 2004 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La quinta stagione è stata trasmessa	in prima TV	dal 15 marzo 2007 al 29 maggio 2007 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La seconda stagione è stata trasmessa	in prima TV	dal 27 febbraio 2000 al 21 maggio 2000 , avendo un successo ancora maggiore della prima .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La terza stagione è stata trasmessa	in prima TV	dal 16 marzo 2003 al 25 maggio 2003 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Lanciata il 1 º gennaio 1993	come prima TV	paneuropea d informazione multilingue , Euronews si è rapidamente imposta come l emittente  all news  leader in Europa e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le stagioni 7 e 8 sono	in prima TV	tutti i sabati alle ore 09 : 20 alle 10 : 50 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Viene trasmessa in lingua italiana	in prima TV	sul canale via satellite Fox dal 10 febbraio dello stesso anno , a otto giorni di distanza dalla messa in onda
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che si deduce che più puntate siano state girate insieme prima dell arrivo dell inverno , a prescindere delle date	di prima TV	.

0	0	1	prima Tenshinhan
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	A questo punto interviene in soccorso	del giovane prima Tenshinhan	Tenshinhan , che venne subito sconfitto , e poi Goku .

0	0	2	prima Top
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	La ballata del 1969  These Eyes  fu	la loro prima Top	Top 10 in USA con la loro etichetta RCA records .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	singolo estratto dall album , esce il 4 febbraio del 2008 e arriva fino al Numero 10 , regalando loro	la loro prima Top	Top 10 in undici anni .

0	0	2	prima Università
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, accolto da Fouad Twal , guida del Patriarcato di Gerusalemme dei Latini e successivamente sul luogo deputato alla costruzione	della prima Università	cristiana giordana , a Madaba .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	re Filippo III concesse lo statuto di Università regia solo il 9 febbraio 1617 , con la consacrazione di Sassari	a prima Università	regia .

0	0	1	prima Usagi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Portò via Mamoru che ormai non aveva più controllo di sè stesso , attirando così	da prima Usagi	e poi guerriere sailor che per salvare l amica vennero una ad una catturate e richiuse in degli specchi in cui

0	0	1	prima Venezia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	turchi , iniziali bersagli delle loro lotte , ma un po tutte le grandi potenze che commerciavano nel Mediterraneo :	per prima Venezia	ma anche il Regno di Napoli , il Regno di Spagna e lo Stato Pontificio .

0	0	1	prima West
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	settore dello spettacolo ) a New York , nel 2000 inizia la sua carriera parallela europea con la tournèe europea	di prima West	Side Story , poi la tournèe del musical di Duke Ellington  Sophisticated Ladies  con il premio Grammy Dee Dee

0	1	0	prima abbazia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dato occasione di dimostrar- lo , era per colpa degli importuni che non lo lasciavano in pace , e che	la prima abbazia	resa- si vacante sarebbe stata sua .

0	5	0	prima abitazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	a impianti pubblici possono chiedere l assegnazione di equivalenti lotti per costruir- vi , singolarmente o riuniti in cooperative ,	la propria prima abitazione	abitazione .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	tramuti più in una ulteriore penalizzazione di quei cittadini che hanno avuto il solo torto di voler acquisire la proprietà	della loro prima abitazione	abitazione e che , non disponendo dell intera somma sufficiente , sono stati costretti a richiedere un mutuo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Pare che abbia trovato un buco nel recinto che circonda le mura e poi abbia scavalcato , infilando- si	nella prima abitazione	che ha trovato incustodita .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	italiani sono costretti a fare per acquistare una casa , vorrei porre un quesito sulle agevolazioni fiscali per l acquisto	della prima abitazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	solo d augurar- si che questo strazio annuale prima o poi finisca e che le incentivazioni fiscali per l acquisto	della prima abitazione	diventino definitive .

0	0	1	prima accademia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Danza con lo scopo di preparare ballerini che si esibissero per lui e la sua corte , dando così inizio	alla prima accademia	di danza dedicata alla formazione professionale dei ballerini .

0	1	0	prima accelerazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo Slovan subisce senza troppa dignità , piccola squadra volenterosa e pronta a scompor- si	alla prima accelerazione	seria .

0	0	1	prima accettazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che produsse risultati tutto sommato non disprezzabili a Londra : l espansione territoriale russa quasi esclusivamente nel Caucaso , e	una prima accettazione	formale , da parte della Porta ( e ,  by the way  , di San Pietroburgo ) della occupazione

0	0	1	prima accezione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ciò avviene tra XIV e XVI secolo ; le forme di stato esposte di seguito vanno intese	nella prima accezione	sopra menzionata ( rapporti governanti-governati ) .

0	0	1	prima acciaieria
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	destinato solo all esportazione , ma anche a rifornire la neocostituita  Companhia Siderurgica Nacional  ( CSN ) ,	la prima grande acciaieria	del paese .

0	4	2	prima accoglienza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E Vito , il capo dei volontari :  Vada a controllare in che condizioni sono i container per	la prima accoglienza	che stanno a Otranto  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nei container del porto di Otranto , dove avviene	la prima accoglienza	di questa gente infreddolita e disperata e dove avviene anche l identificazione , ci sono ormai quasi 400 persone , contro
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per come il produttore non volle arrender- si di fronte	alla prima accoglienza	assai fredda ricevuta dal film , per come fece tesoro dei consigli e delle obiezioni , per come costrinse Tornatore a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	da otto anni visita i clandestini in un prefabbricato ricavato tra i container del porto di Otranto dove viene prestata	la prima accoglienza	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	poter- la cantare … ” In verità l opera , il cui debutto avvenne il 25 gennaio 1817 , ebbe	una prima accoglienza	alquanto fredda ma , dopo le prime repliche , altrettanto sfortunate , crebbe rapidamente in popolarità e , anche internazionalmente ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sanzionata dalla Corte dei Conti per la scorretta amministrazione dei fondi regionali assegnati alla SCORE per la realizzazione di centri	di prima accoglienza	di immigrati .

0	1	0	prima accuse
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di contabilità , d altronde , l esponente democristiano aveva replicato un mesetto fa , quando gli erano piovute addosso	le prima accuse	dell ex amico .

0	1	0	prima adesione
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	poco entusiaste dal mondo delle Casse di Risparmio venete all accordo per il polo tra Imi-Cariplo , ieri è giunta	una prima decisa adesione	al progetto di Carli e all invito del vicesegretario socialista Giuliano Amato .

0	4	0	prima adolescenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Marguerite Yourcenar , impegna attivamente la memoria dell autrice , sguinzagliando- ne i ricordi verso le regioni dell infanzia e	della prima adolescenza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	come il Christmas pudding o il cricket , un obbligatoria e piacevole acquisizione culturale che viene affettuosamente imposta negli anni	della prima adolescenza	a ragazzi ma soprattutto ragazze ; e tra cinema e televisione si contano almeno altre sei versioni dei suoi romanzi ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Firenze nel 1913 , figlio di un barista e di una sarta , costretto a far mille lavori fin	dalla prima adolescenza	per la morte della madre e la lontanza del padre ( primo ferito nella prima guerra mondiale , poi risposato- si
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una complicata spiegazione medico-psicologica , invita gli insegnanti  a guardar- si dall insistere sull omosessualità caratterizzata dalla transitorietà rilevabile	nella prima adolescenza	, perché temporanea  .

0	1	0	prima afa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	altra , con l impianto di condizionamento completamente in tilt e il calore delle alogene che si sommava a quello	della prima afa	milanese .

0	2	5	prima affermazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	la realtà , di vestir- si , di comportar- si , tra il 63 e il 64 , e modellano	la loro prima affermazione	affermazione di diversità intorno al beat , in particolare sul modello inglese lanciato da Beatles e Rolling Stones .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Si preferiva considerar- lo un macchiettista , o semplicemente marginalizzarlo come uno dei Gobbi , cioè con l etichetta	della prima affermazione	.
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Dal suo esordio a Roma con l Orchestra di Santa Cecilia nel 1936 , seguito immediatamente	dalla sua prima affermazione	affermazione all estero con i Berliner Philharmoniker ha proseguito la sua carriera di concertista suonando con la London Philharmonic Orchestra ,
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	) , entrando in contatto con il mondo musicale e discografico , e mettendo- si in luce come paroliere ;	la prima grande affermazione	risale al 1968 con  Il volto della vita  , firmata anche da Mogol , cover di  Days of
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Come s é detto ,	la prima grande affermazione	di questo piccolo coupé risale proprio alla Mille Miglia 57 : da allora , per più di otto anni , la
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nella capitale catalana arriva	la prima grande affermazione	internazionale con la vittoria nell Eurolega nel 2003 , ai danni della Benetton Treviso ; suo compagno di squadra e di
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nello stesso anno arriva anche	la prima grande affermazione	senior con l oro conquistato agli Europei open di Monaco di Baviera .

0	2	0	prima agenzia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Imperatori , rientra nel quadro delle nuove iniziative del Mediocredito Centrale che pochi giorni fa ha annunciato anche la creazione	della prima agenzia	italiana di rating insieme a Nomisma e Databank .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel dar- ne notizia , Pierluigi Stefani informa di aver già costituito l Arti ,	la prima agenzia	di news radiotelevisive che fornirà sia il circuito Elefante che le emittenti di Radio & Co. nuovo network di cui già

1	0	0	prima aggravamento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	questa , secondo l illustre autore , verrebbero ugualmente a significare un aggravamento della condizione de  tributarii : senonchè	nella prima questo aggravamento	sarebbe alquanto specificato ; nella seconda sarebbe enunciato solamente in una forma generalissima .

0	1	1	prima aggregazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il drammatico , intero coinvolgimento dell artista nel proprio prodotto : e questi modi più antichi andavano ad unir- si	alla prima aggregazione	sulla tela di oggetti banali e comuni , tratti dalla vita di ogni giorno , ma intrisi , vinti , riscatta-
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	È solo con l età medievale che la storia di Bibbiano si precisa	una prima aggregazione	urbana lungo la strada che portava alle fortificazioni affacciate sull Enza , e di cui rimane la massiccia costruzione fortificata detta

0	1	0	prima aggressione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	non sapevo neanch io se quello che stava succedendo mi autorizzava a ribellar- me  , dice Stefania anni dopo	la prima aggressione	sessuale da parte dello zio , prima di una lunga serie , avvenuta quando era dodicenne .

0	1	0	prima aliquota
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si sarebbero lamentati i sindacati nell incontro  prendete qualcosa dagli assegni familiari e utilizzate- li per alleggerire l aumento	della prima aliquota	anche per i lavoratori dipendenti con il coniuge a carico  .

0	2	0	prima alleanza
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	in disparte nella corsa verso la costruzione della futuristica  superautostrada elettronica  , la Walt Disney Company ha formato	la sua prima alleanza	alleanza nel settore con tre compagnie telefoniche , la Southwestern Bell , la Ameritech e la Bell South , che gestiscono
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Campobasso doveva venire l emiliano Professore per far- si dire quanto fragile sia ancora il suo miracolo storico , 	la prima alleanza	sincera fra cattolici e laici in 130 anni d Italia unita ...

0	1	0	prima allenatrice
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	:  Emilia mi disse che non potevo incontrare mamma , che era venuta a trovar- me in albergo insieme	alla mia prima allenatrice	allenatrice -- continua Claudia , quattro volte campionessa di Spagna -- in quell occasione fui avvertita che non potevo dar- le

0	0	1	prima alluvione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Così avvenne : alla fine del XIII secolo	una prima alluvione	provocò gravi danni e le acque separarono il convento dal territorio circostante rendendo- lo una piccola isola ( in un documento

0	0	1	prima alterazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	le acque della  Cavaiola  e della  Solofrana  nel  Rio San Mauro  , si produsse	la prima sostanziale alterazione	del fiume Sarno , ampliando- ne artificialmente il bacino e la portata .

0	1	0	prima amarezza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mancato di ricordare il  catostrofico  esito del debutto del  Marziano a Roma  stemperato dall autore dopo	la prima amarezza	con una delle sue proverbiali boutade  oggi anche i cretini sono specializzati  .

0	2	0	prima amica
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	al sottofinale , quando uno dei protagonisti , colto da uzzolo improvviso , risvegliando- si dopo un party , prende	la prima amica	che si trova accanto , drogata , anche se lui la crede solo addormentata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per il suono della tromba , capace di far- lo svenire ; le stravaganze erotiche , culminate nelle citatissime letterine	alla prima amica	del cuore , la cuginetta chiamata Basle ; la scatologia continua , con allusioni coprofile e giuochi di parole osceni ,

0	1	0	prima amichevole
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dei replicanti , Inter e Parma potrebbero pure giocar- se- lo , e i nerazzurri un po di più :	la prima amichevole	di serie A della stagione è finita 2 - 2 ( poi ha vinto l Inter ai rigori ) , conta

0	0	2	prima amico
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Lyra ,	col prima amico	e poi innamorato Will , riuscirà a preservar- la salvando l intero ventaglio delle specie pensanti di tutti i vari universi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	non era frutto della conoscenza del Lato Oscuro , ma solo della sua intelligenza : egli riuscì a far- si	da prima amico	Anakin e riuscì altrettanto facilmente a spingere il non certo intelligente Jar-Jar Bings , come supplente senatore di Padmé Amidala ,

0	1	0	prima amministrazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di grande seduttore , ed è antipatico alla destra repubblicana perché per anni ha fatto la colomba tra i falchi	della prima amministrazione	Reagan .

0	0	1	prima ammiraglia
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La Fiat 130 è	la prima grande ammiraglia	di casa FIAT , in particolare la versione coupé ha linee molto accattivanti e anticipa lo stile degli anni settanta .

0	1	0	prima ammissione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	voci , de Klerk -- 62 anni , sposato da 29 , due figli ed una figlia -- ha fatto	la prima ammissione	: ho problemi con mia moglie , sono in crisi , mi scuso con tutti e con la famiglia .

0	3	0	prima ammonizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Così , il primo angolo è guadagnato da Onorati con un tackle già disperato e	la prima ammonizione	va a Signorini , dopo sgambetto a Galderisi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo stopper azzurro si assolve :  Non so cosa abbia visto l arbitro :	la prima ammonizione	me l ha data per un intervento sulla palla e la seconda per un normale spalla contro spalla .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	negli ultimi trentadue minuti a remare con l uomo in meno , per via dell espulsione di Karembeu ( eccessiva	la prima ammonizione	, sacrosanta la seconda ) .

0	1	3	prima analisi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	da regolamento in un laboratorio neutrale , sarebbe stata fatta su alcune gocce di urina rimaste nella provetta utilizzata per	la prima analisi	fatta subito dopo la gara di Goeppingen .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Si noterà probabilmente ( ma non necessariamente ) una distribuzione statistica che segue la legge di Pareto , e	una prima sommaria analisi	si noterà che alcuni articoli hanno la maggiore influenza sul fatturato ( e questi saranno catalogati come A ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Frizzoni ) proponevano una datazione verso il 1481 , che venne invece anticipata da Roberto Longhi al 1465 - 1470	in prima analisi	( 1914 ) e in seconda ( 1927 ) al 1475 , poi ripresa da gran parte della critica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fu scartata l ipotesi del furto , che poteva apparire realistica	una prima analisi	, per via dell assenza di 400.000 lire in contanti e dei gioielli ; anche se l assassino aveva ignorato molti

0	0	1	prima anestesiste
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Hill Harper è figlio di Harry Harper , uno pschiatra , e Marilyn Hill , che fu	delle prima praticanti anestesiste	negli Stati Uniti nacque a Iowa City .

0	0	1	prima angioplastica
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1958 , per contrastare il pericoloso restringimento di una arteria ( causato da endarectomia ) esegue	il prima efficace angioplastica	, utilizzando un innesto in Dacron .

0	1	4	prima annata
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Ma il Mazzone di adesso è rintracciabile nella souplesse di allora , seppellito poi dalle ansie	della prima disastrosa annata	a Roma .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	A metà della stagione 1996-97 i Suns , nonostante	l ottima prima annata	annata , lo cedono ai Dallas Mavericks insieme a Sam Cassell , per l opportunità di poter acquistare uno dei migliori
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo	una buona prima annata	annata , nella seconda riesce a conquistare una storica qualificazione UEFA con i rossoblù , pur collezionando solo 8 presenze .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo	una buona prima annata	annata nel 2004 arriva la prima ( e finora unica ) vittoria da professionista di Karpets nella classifica finale della Vuelta
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Scarlets convocarono molti giocatori del Llanelli RFC , squadra che l anno prima aveva avuto molti successi , e disputarono	un ottima prima annata	annata .

0	0	6	prima anni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo aver terminato gli studi superiori Carlo Pio si iscrisse alla scuola d ingegneria industriale ; fece ritorno in Austria	nei prima anni	1930 e si unì all  Heimwehr  , una milizia conservativa che ingaggiava battaglie di strada contro i comunisti e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo la laurea in legge , svolse	i prima anni	la professione di avvocato a Novara e di sindaco a Nibbiola .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ha lottato nella World Wrestling Federation ( WWF ) e nella World Championship Wrestling ( WCW )	nei prima anni	novanta come Giant Gonzales e El Gigante .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il villaggio sorse	nei prima anni	del XIII secolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La squadra di pallacanestro dopo essere stata in perenne difficolta	nei prima anni	della Big East Conference dove Georgetown e Syracuse dominavano , è riuscita a diventare un team di successo quando nel 1986
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le coltivazioni illegali di coca , in forte aumento	ai prima anni	del presente secolo e poi in graduale diminuzione dal 2003 , coprono circa il 70 % della produzione mondiale .

3	0	1	prima anno
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Per quanto riguarda	la prima quest anno	è in progetto una mostra fotografica , che sarà organizzata e gestita dal Gruppo Fotografico Agordino e che si terrà nei
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Set 14 , 2004 2:13 pm Oggetto : non ho provato niente di tutto ciò perchè per fortuna sono passata	alla prima quest anno	, ma forse ho sottovalutato la situazione di chi , come voi , non è passato x + di una volta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	hanno staccato i compagni di fuga e ingaggiato la battaglia finale che e finita con la vittoria di Dekker ,	la prima quest anno	dopo le tre dell anno scorso .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	È , però , ampiamente accettato il fatto che	il prima anno	oggetto di trattazione ( indicato come  anno 1  ) sia il 447 .

0	0	1	prima annotazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	decise di partire per l Italia :  Il 2 aprile 1852 lasciai la città di Königsberg  si legge	alla prima annotazione	dei suoi  Diari romani  , e , poco più avanti ,  Il 19 aprile entrai in terra d

0	1	0	prima anta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	film speculari realizzati con un ennesima scommessa concettuale da Alain Resnais , il film gemello che completa ed è completato	dalla prima anta	del bizzarro dittico cinematografico .

0	0	1	prima antenna
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il 17 agosto 1967 entrava in servizio sull area atlantica	la prima grande antenna	con diametro di circa 30 metri alla stazione del Fucino , nel frattempo dotata anche di nuove infrastrutture edilizie .

0	2	1	prima antologia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Chi non abbia il bernoccolo della matematica può scoraggiar- si , sfogliando	la prima antologia	di letteratura potenziale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	essere naturalmente estesa a buona parte della pubblicità televisiva : e devono esser- se- la posta gli scrittori che firmano	la prima antologia	di letteratura-spot , diciassette racconti pubblica- ti da Tempi Stretti sotto il titolo di Kaori non sei unica ( pagg. 121
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La riscoperta del romanzo si deve a Luciano De Maria , che nel 1968 lo pubblica	nella prima importante antologia	marinettiana ,  Teoria e Invenzione Futurista  ( Mondadori ) .

0	0	1	prima antologie
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La bambara scrisse anche l introduzione per una	delle prima antologie	femministe di donne di colore ,  This Bridge Called My Back  ( 1981 ) , curata da Gloria Anzaldúa

0	0	1	prima apatia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	creature native di questo posto e ne condividono l allineamento Neutrale-Malvagio e la Torre Desolata di Khin-Oin , che svetta	sulla prima apatia	di questo piano , ricorda a tutti il loro dominio sulle Distese .

0	1	0	prima apertura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ad ammettere la possibilità di un accordo sul futuro assetto costituzionale delle sei contee del Nordirlanda , ieri ha concesso	la prima apertura	ai cattolici nazionalisti del Sinn Féin :  Non sono terribilmente ottimista , ma l accordo è possibile  , ha

2	34	7	prima apparizione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, dove stasera hai fatto	la prima tua apparizione	.
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	per lo schieramento d opposizione  Laban  ma il trionfo della  Libertà  , il cardinale , in	questa sua prima apparizione	apparizione dopo il ribaltone , ha mantenuto insomma il ruolo di ispiratore e di regista degli avvenimenti , che aveva avuto
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il nuovo presidente Joachim Milberg , ha tenuto a precisar- lo in occasione	della sua prima apparizione	apparizione pubblica :  Dobbiamo attuare con rapidità e coerenza le iniziative del caso per quel che riguarda la Rover ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	completa di sgabello di plastica ; ancora di fronte all insalatiera trasparente in cui Pilato si lava le mani (	alla prima apparizione	, ma non nel momento in cui si rifiuta di giudicare Gesù ) , ancora quando durante l Ultima Cena (
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, che ha preparato i costumi per quest opera , mi ha detto che il kimono indossato da Butterfly per	la sua prima apparizione	apparizione sarà stupendo , tutto rosa ; che quello da sposa sarà in seta bianca con farfalle dipinte di rosa e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	trasferito in massa i loro generali a Parigi , spendendo ciascuna seicentomila dollari al giorno , per poter meglio coprire	la prima apparizione	del nuovo leader sovietico in Occidente .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	22 anni di assenza dalle scene , in cambio di 32 miliardi di lire ; ci è rientrato Michael Jackson	nella sua prima apparizione	apparizione pubblica dopo essere stato accusato di molestare bambini .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per la first lady del Pds quella di ieri pomeriggio era	la prima apparizione	pubblica nella sua città dopo l addio alla poltrona più alta della Camera .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	fatti profondi e spesso misteriosi , ma è un fatto che proprio con questo sistema Tenco fu umiliato e bocciato	alla sua prima apparizione	apparizione .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, la scrittrice Jessica Beatrice Fletcher , vedova , timidamente corteggiata da austeri ufficiali o qualche vecchio amico , fa	la sua prima apparizione	apparizione dieci anni fa sulla Cbs .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, una delle coppie più amate dal pubblico francese ; amata , s intende , in cinema , essendo questa	la loro prima apparizione	apparizione teatrale insieme .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alla luce del fatto che la sua consacrazione episcopale era avvenuta a Roma nel 1917 , proprio lo stesso giorno	della prima apparizione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	stesso divertito procedimento : utilizzando brani di partiture egrege , per assimilar- li alla più triviale canzonetta , facendo sfociare	la prima apparizione	della immagine femminile in un can-can offenbachiano da gaitè parisienne , per poter esibire le calze nere , vistosamente ostentate ,
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ieri le truppe della Nato lo hanno arrestato dopo aver- gli lungamente dato la caccia e lunedì l uomo farà	la sua prima apparizione	apparizione al Tribunale internazionale per i crimini nella ex Jugoslavia .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	delle Erbe , nel cuore della città , tra canzoni dialettali e comizi di Mario Segni e Gerardo Bianco ,	alla sua prima apparizione	apparizione nel Veneto da segretario del Ppi , riconosciuto qui dalla maggioranza degli ex democristiani .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	O , meglio , dovrebbe esser- lo perché , nonostante il successo che ha avuto fin	dalla prima apparizione	sugli schermi ( fu l 11 aprile 1947 al Broadway Theatre di New York ) , è uno dei film forse
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel  milieu  industriale francese pochi lo concoscono e	la sua prima apparizione	apparizione pubblica è avvenuta nel giugno scorso , nel corso dell assemblea degli azionisti Quadral .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Gte Interactive Media nella serata privata di cui sto parlando :  Marilyn virtuale vi darà il benvenuto in occasione	della sua prima apparizione	apparizione in pubblico dopo trent anni  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la riproposta sistematica di innumerevoli opere -- il canone è assai vasto -- addormentate da molti decenni , o financo	dalla prima apparizione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	suo discorso dall alto di un fantasmagorico stand molto speciale allestito al salone di Ginevra per la grande occasione ,	la prima apparizione	pubblica della Focus , nome fresco di stampa e di annuncio , per indicare il nuovo modello di classe media che
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Accompagnato da una formazione di country rock , Lewis ha fatto	la sua prima apparizione	apparizione italiana al Rolling Stone di Milano .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	è l unico pilota di f. 1 al quale la conquista del titolo mondiale è stata predetta all unanimità fin	dalla sua prima apparizione	apparizione sui circuiti .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	di significato in una celebre canzone di Bob Dylan , e arrivando infine sulla testata della rivista omonima che fin	dalla sua prima apparizione	apparizione sembrò il riassunto di quanto accadeva a quei tempi .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Insoddisfatto della scena girata , Lucas aveva deciso di eliminar- la completamente e così Jabba dovette rimandare	la sua prima apparizione	apparizione ufficiale al Ritorno dello Jedi , quando le nuove tecnologie gli permisero un pupazzo animatronico .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1958 su progetto degli architetti Domenico Placidi e Luciano Folli , ed inaugurata l 11 febbraio 1965 , giorno anniversario	della prima apparizione	della madre di Gesù a Bernadette Soubirous .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Caucaso fino al Tigri e l Eufrate fino alla metà del V secolo e quindi ad un data molto vicina	alla prima apparizione	nella stessa area geografica dell eresia pauliciana .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Di seguito vengono riportate tutte le invenzioni di Lala apparse ,	con relativa prima apparizione	apparizione , uso e , quando possibile , le successive versioni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	versione , inclusa successivamente nella riedizione del 1990 di  Space Oddity  , vengono spesso indicate come l occasione	della prima apparizione	del chitarrista Mick Ronson in un incisione di Bowie .

0	0	2	prima apparizioni
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	personaggio di Konatsu ha molto in comune col precedente personaggio di Tsubasa Kurenai : entrmabi sono due personaggi maschile che	alla loro prima apparizioni	apparizioni sembrano donne , ed entrambi sono innamorati di Ukyo , che per questo non esita a sfruttar- li .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	successiva è nuovamente in Italia , a Forlì , mentre in quella seguente a Tortolì : sono questi gli anni	delle prima apparizioni	in nazionale e visto che i Paesi Bassi non riuscivano più ad ottenere risultati di livello , si decise di riunire

1	3	3	prima applicazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	prevedere per il futuro ad eventuali correttivi di tali parametri , da apportarsi soprattutto sulla base di un attento monitoraggio	nella prima loro applicazione	, ponendo riguardo ad eventuali squilibri tra le varie realtà dipartimentali ed alla necessità di incoraggiare interazioni ed iniziative interdipartimentali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un fatto straordinario , l ha definito Cristofori , ma necessario trattando- si	della prima applicazione	della nuova normativa ( che fissa il termine al 31 ottobre ) e anche per far fronte ai ritardi dovuti alla
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	da tutti gli esperti internazionali presenti : l industria della gioielleria ,  un business frammentato , che storicamente rappresenta	la prima applicazione	dell oro  , ha assorbito nel 1984 da sola il 60 per cento della nuova produzione , ben 800 tonnellate
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	in calcoli fiscali , questa volta per il pagamento dell Ici ( l imposta comunale sugli immobili ) , provvedendo	alla prima applicazione	concreta del rincaro del 5 % delle rendite castali scattato con il 1997 .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	L  impiego delle garanzie finanziarie trovo 	una sua prima applicazione	applicazione in USA per assicurare le obbligazioni municipali ; attualmente il suo utilizzo è esteso a numerose obbligazioni societarie in tutto
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Circa 25 anni più tardi ci fu	la prima eclatante applicazione	di questo concetto : Charles Valentine Riley , capo del  Federal Entomological Service  presso il Dipartimento dell Agricoltura (
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, nel 1898 , la vetturetta francese  Decauville  montava una sospensione a ruote indipendenti ) si trattava comunque	della prima applicazione	su di una vettura di serie di una certa diffusione .

0	1	1	prima applicazioni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È una	delle prima applicazioni	in Italia ( partirà in via sperimentale tra pochi giorni in Lombardia e nel Lazio ) dell  home-banking  ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	È stata	delle prima applicazioni	commerciali che permetteva di disegnare interfacce e inserir- ci widget e menu usando il mouse .

0	0	3	prima approssimazione
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	non è molto realistica , visto che praticamente tutti i corpi celesti ruotano , tuttavia lo spazio-tempo di Schwarzschild è	un ottima prima approssimazione	approssimazione ( è possibile vedere che il campo gravitazionale prodotto da qualunque sorgente si confonde con quello di Scharzschild ponendo- si
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La teoria quantistica dei campi nello spazio-tempo curvo può essere considerata	una prima possibile approssimazione	alla teoria della gravità quantistica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La  lunghezza L  del bacino è definita	in prima approssimazione	come la lunghezza dell  asta fluviale principale  , ossia del canale di raccolta dalla portata maggiore che corrisponde ,

0	3	0	prima approvazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Camera e Senato stanno lavorando sulla riforma delle autonomie locali e del Parlamento : entro luglio si dovrebbe arrivare ad	una loro prima approvazione	approvazione .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA Le norme di legge per stroncare l insider trading anche in Italia viaggiano spedite verso	la loro prima approvazione	approvazione parlamentare .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Chiaro l obiettivo del premier : arrivare entro metà ottobre	alla prima approvazione	del testo , a Montecitorio , ed entro la fine dell anno al suo varo definitivo .

0	0	1	prima arcata
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	attribuzione incerta ( forse eseguito dall architetto Giovanni Pipino ) , fu edificato all inizio del XIV secolo all interno	della prima arcata	della navata sinistra , con uno schema molto simile a quello seguito nella cattedrale di Lucera , in stile gotico provenzale

0	1	0	prima architettura
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	sovrappongono , si accapigliano ; opere realizzate come il lieve , leggero  battello  di James Sterling ( è	la sua prima architettura	architettura italiana ) per il  bookshop  dell Electa e la scultura-architettura di Massimo Scolari all ingresso delle Corderie ;

0	0	1	prima architetture
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I progetti che portarono	alle prima architetture	che esplicitarono il concetto di processore RISC comunque furono svolti in seno alle università statunitensi che utilizzando i fondi forniti dal

0	1	1	prima area
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Queste anomalie hanno allungato il passo dei migratori che vengono da Nord e da Est spingendo- li fino	alla prima area	a clima accettabile : il Mediterraneo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quel periodo , venne abbandonato e riposizionato poco distante tra la fine del XIII e l inizio del XIV secolo	nella prima area	edificabile libera ai margini del centro abitato .

0	1	0	prima arguzia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di chi si fa un ora di piscina ogni mattina , la faccia larga e leale pronta ad accender- si	alla prima arguzia	, una fibra robusta di combattente spericolato .

0	1	0	prima aristocrazia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	città incubatrice della rivoluzione americana , sia stanca del paradosso di dover tenere in vita , generazione dopo generazione ,	la prima aristocrazia	politica per nascita e per senso della democrazia Usa , ma ne dubito .

0	1	0	prima arma
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e dire addio , ti sei messo paura e hai sparato contro la prima persona che hai visto e con	la prima arma	idiota che ti è capitata in mano .

0	1	0	prima articolazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di sostenere un intervento chirurgico , Kay ha asportato le dita dall avambraccio ricucendo- le al loro posto e ricostruendo	la prima articolazione	di ognuna .

0	0	1	prima articolo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La vecchia Repubblica Cisalpina alla fine del 1801 fu riorganizzata col nome di Repubblica Italiana e	nel prima articolo	della nuova costituzione Napoleone fece riconoscere la religione cattolica come religione di Stato .

0	1	2	prima ascensione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Saxe , tra Courmayeur e la Val Ferret , Whymper salì per osservare le Grandes Jorasses prima di compier- ne	la prima ascensione	nel 1865 .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Queste prime ascensioni avvennero principalmente dall inizio del XIX secolo e fino	alla storica prima ascensione	ascensione del Cervino avvenuta il 14 luglio 1865 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di un anno dopo , l 8 agosto 1931 , avvenne la cerimonia del varo , rappresentato per un dirigibile	dalla prima ascensione	( o librazione ) nel proprio hangar .

0	1	0	prima ascesa
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	di ferro per tornare ad ispirar- si a San Francesco d Assisi che essa stessa amò citare proprio al momento	della sua prima ascesa	ascesa al potere .

1	7	0	prima assemblea
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La stessa , avendo natura di diritto privato , non è stata soggetta a registrazione presso notaio e	nella prima sua assemblea	, del 6/5/88 , fu approvato lo statuto che successivamente , nell assemblea del 4/12/89 ha subìto qualche modifica .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Sergio Pininfarina , presidente della Confindustria , non ha voluto lasciar- si sfuggire	la sua prima assemblea	assemblea nazionale dell associazione industriali per rivolgere questo invito perentorio ai numerosi ministri e ai rappresentanti dei partiti corsi ieri ad
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	quando presso la sede di un notaio a Roma è stata costituita l associazione medesima che per oggi ha convocato	la sua prima assemblea	assemblea generale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In questo caso , l amministratore potrà ordinar- ne l esecuzione , salvo poi riferire	nella prima assemblea	condominiale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sta per concluder- si	la prima assemblea	pubblica dedicata ai problemi dell Aids .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	non rivestano carattere di urgenza ; tuttavia , al verificar- si di quest ipotesi , l amministratore dovrà riferir- ne	alla prima assemblea	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	pene del passato , Rocco Buttiglione non perde tempo e , nel portare il saluto dei  suoi  popolari	alla prima assemblea	dell Unione di centro , rilancia la palla e si esprime a favore dell amnistia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	restano i modi : più paca- ti quelli della Rete , più estremi quelli della Pantera , che ieri ,	nella prima assemblea	generale tenuta a Roma ha lanciato segnali di guerra :  Questo è solo l inizio  hanno detto quasi all

0	1	0	prima assicurazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	della compagnia romana ; e l attribuzione di tutte le attività Vita delle due compagnie all Ina , che diventerebbe	la prima assicurazione	europea nel ramo , unendo invece Alleanza e Assitalia nel ramo danni .

0	1	0	prima assistenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Due garage per	la prima assistenza	, la visita dei medici della Usl , poi l affidamento , temporaneo , alla Caritas particolarmente attiva grazie all intervento

0	2	2	prima associazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Lui si è limitato a guardare il cronometro , come faceva sempre , e a chieder- me : Qual è	la sua prima associazione	associazione con i seni ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	prestiti devono avere un capitale minimo di 1 miliardo ( 4 per quelle che vogliono associar- si all Assofin ,	la prima associazione	di categoria ) .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	( o F.U.O.R.I. , acronimo per Fronte unitario omosessuale rivoluzionario italiano ) nacque intorno nella primavera 1971 e fu	la prima grande associazione	gay italiana .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	È stata	la prima grande associazione	francese ad occupar- si del fenomeno , con un approccio di tipo scientifico .

0	3	0	prima asta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Intitolata  La leggenda del rock  n roll  ,	la prima asta	si è conclusa martedì con un incasso complessivo di mezzo miliardo di lire .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	contender- si i 14 locali ( cinque panifici , tre negozi di frutta , due alimentari e quattro magazzini )	della prima asta	, in una saletta protetta dalla Milizia , all angolo di Piazza Pushkin , c erano però soltanto russi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cosiddetto  Bottone  , e dell esordio dell ente Poste ai collocamenti di Buoni ordinari del Tesoro , previsto	nella prima asta	del prossimo anno , il programma di emissioni di Bot del 94 si è chiuso con rendimenti in rialzo tra 10

0	0	1	prima attestazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Un importante documento del 1015 contiene	la prima probabile attestazione	dell esistenza del luogo di Pozzo .

1	4	2	prima attività
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	dell anagrafe regionale dei soggetti che hanno adempiuto o assolto all obbligo scolastico ; - si estendono alle classi successive	alla prima quelle attività	finalizzate al successo formativo , all orientamento e al riorientamento , previste dagli articoli 4 e 6 del decreto del Ministro
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	rafforzar- si in attesa dell opportunità buona che , comunque , viene sempre ricercata da Fiat per quella che rimane	la sua prima attività	attività .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	considerar- si una persona non l ovulo appena raggiunto dallo spermatozoo ma l embrione o il feto quando venga registrata	la prima attività	cerebrale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mostra che lungo i tre piani della casa , o villa , documenta stupendamente tutto il lavoro di Sutherland ,	dalla prima attività	incisoria fino all ultimo quadro ( Graham Sutherland , Pinacoteca Comunale Casa Rusca ; a cura di Rudy Chiappini , ottimo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nuova partnership : il ministero di Grazia e giustizia revocava l affidamento delle aste giudiziarie di Venezia e Mantova ,	la prima attività	di Semenzato quando ancora la sua unica società si chiamava Vendite Giudiziarie e per Commissione di Franco Semenzato .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	della Serenissima , e lì apprese le numerose innovazioni industriali inglesi che importò negli anni seguenti a Schio , realizzando	una prima moderna attività	imprenditoriale e diffondendo le più importanti innovazioni tecnologiche del tempo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	riappropriazione della realtà sarà conseguita , all interno delle forme letterarie , attraverso l uso dello strumento conoscitivo operante già	nella prima attività	dello scrittore e costituente , per lui , l emblema dell intellettualità del tempo , vale a dire la disposizione critica

0	0	1	prima atto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ebbe maggior successo , il quale fu ripreso per ben 55 volte in pochi anni ; una melodia del finale	del prima atto	venne usata da Mozart nel secondo atto del suo Don Giovanni e precisamente nella scena del banchetto .

0	0	1	prima attrazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	del parco e  La Valle dei Re  , aperta al pubblico a fine stagione 1987 , è stata	la prima grande attrazione	tematizzata del parco .

0	1	3	prima attrice
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	autore e regista spiegano le loro intenzioni , e si vede anche una prova fra tagli , errori , rivolte	della prima attrice	, catastrofi varie .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	, Andy lo assume immediatamente come primo attore e dice , contro le obiezioni di Parthy , che Magnolia sarà	la nuova prima attrice	attrice .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Alle selezioni per	la nuova prima attrice	attrice che avrebbe sostituito Edna Purviance , oramai avviata sul viale del tramonto , si presentò anche la sedicenne Lillita MacMurray
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1923 diventa	la prima importante attrice	a vestire i panni della zingara Esmeralda nel film tratto dal capolavoro di Victor Hugo  Il gobbo di Notre Dame

0	0	1	prima attrici
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Stewart fu	delle prima attrici	cinematografiche ad essere riconosciuta dal pubblico nel nascente mondo del cinema , ottenendo ben presto un grande successo sin dall inizio

0	0	2	prima attuazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La presente lettera costituisce	la prima formale attuazione	messa in legge con l AB 289 da parte delle autorità ed è diretta ai produttori di nanotubi di carbonio ,
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Questa lettera costituisce	la prima formale attuazione	delle autorità come stabilito nella normativa dell AB 289 ed è diretta ai produttori di nanotubi di carbonio , sia dell

0	1	0	prima audizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	IERI in Procura doveva esser- ci anche il maresciallo Franco Parisi che dopo	la prima audizione	nella base di Otranto era stato convocato a Roma .

0	1	0	prima autoambulanza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, a far- la ragionare , a promettere , a prendere tempo mentre arrivano quattro equipaggi dei pompieri e mentre	la prima autoambulanza	chiamata , la Croce Oro , si schianta in un incidente in largo Marinai d Italia .

0	1	2	prima autobiografia
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	aveva sottratta alla dipendenza dell alcool , provò con l attività letteraria , ed è del 1959 la pubblicazione di	una sua prima autobiografia	autobiografia cui seguiranno cinque romanzi .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	» che « ago di siringa » ) , nonostante lo stesso George abbia più volte dichiarato ( ufficialmente ,	nella sua prima autobiografia	autobiografia , nel 1995 ) che non era quello il modo in cui era solito assumere gli stupefacenti in polvere di
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	dei supporti promozionali , morirà persino di una morte solitaria , come ebbe a scriver- ne lo stesso autore ,	nella sua prima autobiografia	autobiografia .

0	3	0	prima automobile
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Fu proprio l allenatore D Amato a regalar- gli	la sua prima automobile	automobile , che lui , ancora minorenne , distrusse in un incidente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quelli di Stoccarda  sono i leader del team avversario , gli eredi degli ingegneri Daimler e Benz , inventori	della prima automobile	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Hoffmann ) ; l eleganza dei design di mobili e oggetti realizzati dalla Wiener Werkstatte ; la linea pura	della prima automobile	aerodinamica , la Steyr 50 Baby , costruita nel 1936 .

0	1	0	prima autopsia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ironico l ipotesi che gli esaminatori successivi non abbiano considerato le aperture e le lesioni necessariamente praticate al cadavere durante	la prima autopsia	.

0	1	1	prima autostrada
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che il management di Autostrade International ( Bernabei e Vampa ) hanno firmato a Londra l accordo per la realizzazione	della prima autostrada	a pedaggio d Inghilterra , la Birmingham Northern Relief Road , un affare da circa 1.000 miliardi di lire avviato dall
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Di fronte all Oceano Pacifico in corrispondenza di Santa Monica termina la leggendaria  Route 66  ,	la prima grande autostrada	americana che la collegava un tempo con Chicago .

0	2	0	prima avanguardia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Metek si propone come raccordo di quella continuità che ci unisce nel tempo ai clown	della prima avanguardia	, a quanto ancora non si è trasformato in commercio o in consumo , a quanto percorrendo in lungo e in
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	trasgressive proposte venute da fuori cosicché oggi , non importa a quale corrente appartengano , si considerano tutti padri fondatori	della prima avanguardia	artistica della Cina , anche se hanno in media non più di trent anni .

2	4	0	prima avventura
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Alcuni autori affermano che	la prima sua avventura	fu quella del Porto Lapice : altri dicono quella dei mulini da vento : quello però che ho potuto riconoscere ,
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	potenza italiana che coi denari fiorentini poteva arruolare mercenari e mettersi a capo di una coalizione tanto potente da sconsigliare	alla prima ogni avventura	militare .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Fu lo scrittore de Il Santo a spinger- lo , nel 1908 ,	nella sua prima avventura	avventura umanitaria nella Calabria devastata dal terremoto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, e così , a trentasette anni , decise di metter- si alla prova e scrisse tutto d un fiato	la prima avventura	di Tarzan , l uomo scimmia , nella quale riuscì a trasferire le sue fantasie esotiche , la sua voglia di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non può dir- lo , ma neanche lo scudetto e	la prima avventura	europea di Livorno gli faranno cambiare una decisione presa da mesi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dir poco illustri della vela agonistica : Cino Ricci e , indirettamente , Mauro Pelaschier , team manager e timoniere	della prima avventura	di Azzurra in Coppa America .

0	3	0	prima avvisaglia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Reimpostare la concezione degli impianti affidando- si a sistemi di sicurezza passiva : reattori che ,	alla prima avvisaglia	di incidente , si spengono automaticamente grazie a leggi fisiche invece che a interventi attivi che possono dar luogo ad errore
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	decenza e che andasse eliminato dalla circolazione , ma niente poteva ancora far sospettare agli inquirenti di trovar- si davanti	alla prima avvisaglia	di un fenomeno culturale destinato a rappresentare una nuova , pericolosa minaccia per l ordine costituito .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	diritto di conoscer- ne il contenuto , quantomeno per capire se davvero fu l ispezione ordinata dall allora Guardasigilli Biondi	la prima avvisaglia	della delegittimazione del pool .

0	1	0	prima avvocato
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tommasina a seguire la produzione ; le altre due figlie , Carmela di trent anni e Giovanna di 27 ,	la prima avvocato	, la seconda studentessa in legge , a dare una mano quando serve .

0	10	1	prima azienda
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, si laurea in ingegneria a Friburgo pagando- si gli studi con il lavoro e che a 27 anni crea	la prima azienda	, la Allcom che produce marmitte .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A raccontar- lo dettagliatamente sarebbe stato Alessandro Merlo , l amministratore delegato	della prima azienda	finita sotto inchiesta , la Ccc , che con la Cmc , la milanese Emit e altre ditte aveva acquisito gli
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nobili in realtà ha sempre gestito la Cogefar con molta autonomia , facendo- la diventare	la prima azienda	privata nel settore delle costruzioni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non resta allora che arrender- si al livello di assoluto e grottesco squallore raggiunto	dalla prima azienda	culturale d Italia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA La Dupont de Nemours lancia una stock option a favore dei suoi 136 mila dipendenti : la società ,	la prima azienda	chimica negli Stati Uniti , ha annunciato ieri in 53 paesi l operazione , che prevede l assegnazione ad ogni dipendente
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	agenzia giornalistica Associated Press ha lanciato un falso clamoroso : la notizia secondo la quale la  Microsoft  ,	la prima azienda	nel campo dell informatica , avrebbe deciso di acquistare la Chiesa cattolica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fa il controllo del gruppo e in aprile l aveva poi fuso con la sua Bmg Airola , facendo- ne	la prima azienda	discografica italiana ) rimarranno le attività editoriali musicali , oltre che il pacco di minoranza dei negozi stessi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	listino e promozioni , a compiere un  miracolo Chrysler  , o ad applicare una  cura Fiat 	alla prima azienda	pubblica di Francia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	trading  LA PIÙ piccola delle nove trading companies giapponesi ( le famose sogo sosha ) ha un fatturato superiore	alla prima azienda	italiana della classifica Mediobanca ( l Agip Petroli ) che nel 1984 ha registrato vendite per 21 mila miliardi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un ora il solido Berruti , sua vecchia conoscenza avendo- ne chiesto la condanna ai tempi dello scandalo Icomec ,	la prima azienda	fallita causa tangenti .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La  Società per le strade ferrate meridionali  fu	la prima grande azienda	ferroviaria d Italia ; la sede direzionale venne stabilita a Firenze .

0	8	2	prima azione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, ispirando- si a Marx e a Che Guevara -- in contrapposizione ai maoisti di Sendero -- ma non lancerà	la sua prima azione	azione armata fino al giugno 1984 .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	di poter- lo portare alla loro maglia numero 9 , sbaglia subito un occasione clamorosa ma cinque minuti dopo ,	nella prima bella azione	in velocità Rambaudi segna , su assist di Piovanelli .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Baggio , svelto ad alzar- si di testa sopra tutta la difesa dopo il corner di Moeller e a coronamento	della prima azione	insistita dei bianconeri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quei pochi attimi per accorger- si che	la prima azione	della Lazio è un gol .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Squadre contratte all inizio poi è la Lazio la prima a scioglier- si ,	la prima azione	è al 12  , su un cross da destra c è un duello aereo tra Vieri e Repka , il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	caso clinico : perché la povera terrorista Marrubi è molto depressa e non riesce a sparare , mandando a monte	la prima azione	a cui partecipa , rifugiando- si dal suo datore di lavoro che non vede l ora di far- se- la (
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dedicando- si alla passione che aveva sin da bambino , sin da quando , a 11 anni , aveva comprato	la prima azione	: la Borsa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	negativa e positiva sarebbe forse appropriato parlare di libertà d agire e di libertà di volere , intendendo- si per	la prima azione	non impedita o non costretta , per la seconda volontà non eterodeterminata o autodeterminata .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il passaggio dell Armata  dell Est  è ricordato in Svizzera	la prima grande azione	umanitaria organizzata dalla Croce Rossa , ed una significativa testimonianza della politica di neutralità del Paese .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	dal generale Guillaumat , attaccarono e catturarono la posizione bulgara di Skra di Legen ( o Jarebična ) , segnando	la prima importante azione	bellica greca a fianco dell Intesa .

0	0	1	prima badessa
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo la morte	dell anziana prima badessa	badessa , Ivetta fu eletta a questa posizione nel 1144 .

0	1	0	prima balconata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ci sarà un altro grande foyer all altezza	della prima balconata	, che potrà essere utilizzato anche per tener- vi piccoli concerti o conferenze .

0	5	0	prima ballerina
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	la , ora si parla di un  ritorno a casa  dei  dissidenti  emigrati all estero :	la leggendaria prima ballerina	ballerina Maja Plisetskaja , suo marito , il compositore Rodion Shchedrin , il violoncellista Mstislav Rostropovich e sua moglie , il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L  etoile  Alessandra Ferri sarà	la prima ballerina	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non si tardò a designar- la , già nel 1935 , come	la prima ballerina	erede di Alicia Markova .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con Gabriella Carlucci e Gerry Scotti , il regista Beppe Recchia mi tolse dalla fila per affidar- me il ruolo	della prima ballerina	: diceva che bucavo il video .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	senza patente chiamato Rocco , l avvocato trama contro Volare , cercando di sostituir- lo con un collega sconosciuto innamorato	della prima ballerina	.

0	0	1	prima balletto
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	L anno successivo , l ormai trentenne ballerino coreografò	il suo prima balletto	balletto  Leda  ( o  Il lattaio svizzero  ) .

1	0	0	prima balli
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Lo spettacolo era diviso in tre parti ,	la prima tutti balli	, danze e canti .

0	26	1	prima banca
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Sono in grado di smentir- la : la Bnl non è affatto	la prima banca	che sovviene alle esigenze finanziarie del gruppo Fininvest .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A differenza di quanto avvenne per il crack del Banco Ambrosiano , il presidente e maggiore azionista	della prima banca	privata italiana , Giovanni Auletta Armenise , vuole impedire che un altra azienda di credito entri nella sfera pubblica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Adesso la tempesta abbattuta- si	sulla prima banca	italiana , la Bnl , potrebbe accelerare il rimescolamento di carte nel settore creditizio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Aumenta in raccolta e utili , ma anche in prestigio , distinguendo- si come	la prima banca	italiana ad internazionalizzar- si e a curare gli europrestiti in Ecu e in eurolira .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Banco Napoli , utilizzando la legge Amato-Carli per la riforma delle banche pubbliche per trasformar- si in spa , diventerà	la prima banca	universale italiana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bnp ha lanciato , a sorpresa , una doppia offerta pubblica su Sg e Paribas , al fine di creare	la prima banca	al mondo in termine di attivi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Credevano di poter- si installare tranquillamente al vertice	della prima banca	privata italiana e invece si ritrovano nel bel mezzo di una tempesta dai contorni , per loro , inafferrabili .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dal Nuovo Banco Ambrosiano è gioco forza trasferir- si sul fronte	della prima banca	privata italiana : la Banca nazionale dell Agricoltura .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il che dovrebbe indurre i clienti a non fermar- si	alla prima banca	che capita .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non a caso lo slogan pubblicitario ( curato dall agenzia Pirella-Gottsche-Lowe ) punta proprio sulla praticità dell operazione : 	La prima banca	che nasce con il filo e senza fila  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Potete metter- vi in lista di attesa per diventare clienti della Security First Network Bank ,	la prima banca	al mondo cui si accede solo tramite Internet ( indirizzo telematico : htt://www.sfnb.com / ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tra un istituto e l altro ci sono anche sette punti di differenza , quindi non conviene fermar- si	alla prima banca	che capita .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	appesantire la solitudine di Bush , c è l aggravar- si quotidiano della recessione interna , che ha visto ieri	la prima banca	di dimensioni nazionali , la Bank Of New England di Boston , aggiunger- si alla lista degli istituti di credito andati
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	attraente ed efficace con una  affascinante miss America , che invita ad andare oltre i Bot comprando le azioni	della prima banca	italiana destinata a passare dalle braccia pubbliche alle mani private .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cash-flow nel 1987 di 885 miliardi ( il 17 % in più rispetto all 86 ) , la Cariplo è	la prima banca	italiana per redditivita .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cattedrali di cristallo , come la Megatex , impero delle calze , o bunker come la Banca del Salento ,	la prima banca	privata italiana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cederanno , ripeteva da giorni il braccio destro dell ingegnere , trasferito- si a Bologna per il finale dello scontro	sulla prima banca	regionale e seconda banca privata italiana : Manterranno gli impegni presi e non ci saranno defezioni da parte di nessuno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	conte , è lo stesso Arcangelo Lobianco a precisar- ci lo stato dei rapporti fra i due soci di comando	della prima banca	privata italiana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dell iniziativa , di professione agente di cambio ,  la Banca d Italia deve aver considerato che noi saremo	la prima banca	popolare della regione  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	della Bnl , sul cui bilancio  pesa  sempre il crack della filiale di Atlanta , che ha esposto	la prima banca	italiana per quasi 4.000 miliardi con l Iraq .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dovrà indagare sul crack della filiale di Atlanta della Bnl che sotto l abile regia di Chris Drogoul ha esposto	la prima banca	italiana nei confronti dell Irak per quasi 4.000 miliardi di lire .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	infuocata assemblea che ha visto contrapposti la Fiat e Carlo De Benedetti , a contender- si il Credito Romagnolo ,	la prima banca	regionale e seconda banca privata italiana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	inoltre ribadito il suo parere favorevole alla presenza delle banche estere in Italia , riferendo- si chiaramente al possibile ingresso	nella prima banca	privata italiana della francese Crédit Agricole .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lo hanno fatto per motivi fraudolenti dal momento che non era certo reato imbastire operazioni finanziarie per l export con	la prima banca	italiana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	pagine di tutti i giornali del mondo , ma è comunque uscito soddisfatto dal suo lavoro per raddrizzare la situazione	della prima banca	italiana coinvolta nello scandalo di Atlanta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	stipulate delle convenzioni molto semplici , senza implicazioni future , l operazione Bnl-Ina-Inps , potrebbe ridur- si solo alla ricapitalizzazione	della prima banca	italiana , con il conseguente aumento delle partecipazioni degli istituti di Longo e Militello ( che presto sarà sostituito da Mario
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	La città di Maracaibo è stata la sede	della storica prima banca	banca privata del paese , recentemente fallita .

0	1	0	prima bancarotta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Credo di aver- lo visto ragazzino , assistente dei liquidatori nell affare Sfi ,	la prima bancarotta	che coinvolse approfittatori del risparmio .

0	1	0	prima band
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	iniziata con incredibile puntualità , alle 17 , quando sul palco sono saliti i ragazzi americani dei Lone Justice ,	la prima band	in cartellone .

0	1	0	prima bandiera
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il deposito dei container	La prima bandiera	afghana che si incontra , a Eratan , sventola su un deposito di container di varia provenienza , la maggior parte

0	7	0	prima barca
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	; ha fregato la donna ad un amico ( il collega e soda- le Frentzen ) e quindi ha dato	alla sua prima barca	barca da ricco il nome della donna , Corinna , che poi ha sposato il 1 agosto di quest anno ,
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Fu il nonno Smith a regalar- gli	la sua prima barca	barca , si chiamava Penguin .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	i tre anni passati a progettar- la , curar- la e far- la crescere ( a modo , non come	la sua prima barca	barca che non riusciva a uscire dal garage e hanno dovuto tirar giù un muro per far- la passare ) sono
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	3 aprile , Yves du Pasquier , un navigatore solitario grande amico di Soldini ( è lui che gli vendette	la prima barca	importante , si chiamava  Misco  ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ferruzzi montato nei Magazzini del sale ( altro buffet Cipriani , altre hostess in divisa , altri festeggiamenti ) ,	la prima barca	al mondo interamente di laboratorio , dal bulbo allo scafo all albero alle vele .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Una curiosità , per dimostrare che non è da oggi che il rock combatte per giuste cause :	la prima barca	di Greenpeace fu comprata negli anni Settanta con i proventi di un concerto di Crosby , Stills e Nash .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	potevano permetter- si l acquisto di una barca , ma a un certo momento ci pensò uno zio , e	la prima barca	di famiglia fu un Hornet .

0	4	2	prima base
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ai primi di giugno del 1988 Dick Davies ,	l americano prima base	base dei Kintetsu Buffalos , fu arrestato con l accusa di detenere qualche grammo di marijuana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L imprudente Davies è stato espulso dal baseball giapponese e rimandata a fare	la prima base	in qualche squadra americana di provincia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che il management adotti un approccio strategico : definisca e sviluppi in modo consapevole e condiviso una visione chiara ,	la prima base	su cui costruire sinergie ( cosa sarebbe Microsoft senza una visione in continuo divenire ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il comando delle operazioni in Cashemire e tra Kuwait e Iraq a due generali italiani , ha scelto Brindisi come	la prima base	operativa dell Onu a dispetto delle offerte tedesche e ungheresi  .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Queste notizie forniscono tutt oggi	la prima utile base	per l approccio archeologico con il sito , di cui vengono individuate le aree sepolcrali e l acropoli cinta da mura
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per il 2008 con Dan Haren Il 3 dicembre 2007 , i Diamondbacks scambiarono Carlos Quentin coi Chicago White Sox	il prima base	Chris Carter .

1	4	21	prima battaglia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ma questo lo faceste anche voi che , come	nella prima vostra battaglia	, avete incatenato , scrivendo , alla immondizia della pergamena ciò che era puro nella penna ( a meno che i
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	E mentre la rock star dribblava le telecamere , le top model lanciavano	la loro prima battaglia	battaglia sindaca- le .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	come condottieri fuori servizio o , ancor peggio , come condottieri colloca- ti a riposo con una magra pensione prima	della prima battaglia	( questa frase me la ricordavo ancora a memoria dopo quasi vent anni ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del Pds Achille Occhetto :  Certamente esiste il problema di indicare il candidato premier , anche se penso che	la prima battaglia	sia quella per una nuova legge elettorale a doppio turno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	seta sintetica , ma pensi , il sindaco ha dovuto arrender- si e lasciare uscire i nostri , abbiamo vinto	la prima battaglia	, andiamo avanti con la guerra per sensibilizzare le masse all olocausto dei bambini pre-nati , arde la signora .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, chiamata anche prima ( Battaglia di ) Manassas dalla Confederazione , fu combattuta il 21 luglio 1861 e fu	la prima grande battaglia	terrestre della guerra di secessione americana .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Dopo l inizio della guerra nel 1337 , la battaglia di Sluys fu	la prima grande battaglia	della guerra dei cent anni , il 23 giugno del 1340 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Fu , quella di Castiglione delle Stiviere ,	la prima grande battaglia	direttamente condotta da Napoleone , il quale dimostrò il suo genio tattico ribaltando a proprio favore una situazione che pareva compromessa
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	I marxisti vedono nell insurrezione di giugno «	la prima grande battaglia	tra le due classi in cui è divisa la società moderna , in una lotta per la conservazione o per la
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il 26 agosto ebbe luogo	la prima grande battaglia	della guerra dei cent anni , le cariche della cavalleria francese si infransero davanti alle posizioni degli inglesi e i cavalieri
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La Battaglia del Río de la Plata ( 13 dicembre 1939 ) fu	la prima grande battaglia	navale della seconda guerra mondiale .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La Battaglia di Agrigento fu la prima delle quattro battaglie terrestri della Prima guerra punica e	la prima grande battaglia	che Roma condusse al di fuori dal territorio peninsulare dell Italia .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La battaglia d Inghilterra non fu	la prima grande battaglia	condotta interamente dalle forze aeree : il Regno Unito aveva già subito , durante la prima guerra mondiale , una campagna
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La battaglia di Dunbar è stata	la prima grande battaglia	nelle Guerre di indipendenza scozzesi .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La battaglia di Palo Alto è stata	la prima grande battaglia	della guerra messicano-statunitense .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La battaglia ebbe luogo nella baia di Manila , nelle Filippine , e fu	la prima grande battaglia	di questa guerra .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nell universo immaginario di Star Trek la Battaglia di Wolf 359 è	la prima grande battaglia	spaziale tra la Flotta Stellare della Federazione dei Pianeti Uniti e il collettivo Borg .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Si tratta	della prima importante battaglia	in cui Jack capisce il gioco di squadra e si rende conto che alcune minacce non possono essere affrontate da un
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	alla battaglia di Helgoland del 28 agosto 1914 , nel corso della quale venne danneggiato , in quella che fu	la prima grande battaglia	navale della prima guerra mondiale .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	col nome di  l Écluse  ) fu uno scontro navale combattuto il 24 giugno 1340 , e fu	la prima grande battaglia	della guerra dei Cent anni .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	ebbe poco preavviso quando le Potenze dell Asse iniziarono l invasione il 22 giugno 1941 , e divenne il teatro	della prima grande battaglia	tra le guardie di frontiera sovietiche e le forze tedesche del Gruppo d armate Centro .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	la  battaglia del Mare Sardo  ( o  battaglia di Alalia  ) , è ritenuto da molti	la prima grande battaglia	navale nei mari dell occidente .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	stato obbligato a cedere la sua casa al gen. Pierre Gustave Toutant Beauregard nella prima battaglia di Bull Run ,	la prima grande battaglia	della guerra .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Navarra , onde poter continuare a interessar- si delle vicende della Castiglia , sino a quando subì una dura sconfitta	nella prima battaglia	di Olmedo , del 1445 , dove suo fratello , Enrico , venne ferito ad una mano e la ferita ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Warwick ebbe l onore di comandare l esercito yorkista	nella prima battaglia	della guerra , quella di Saint Albans ( 22 maggio 1455 ) , nella quale – con un audacia sbalorditiva –
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Otone ( formato dalla guardia imperiale , dalla XIII  Gemina  e dalla I  Adiutrix  )	nella prima battaglia	di Bedriaco .

0	1	0	prima batteria
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Niente da fare per l altro italiano in gara , Tonino Viali , piazzato- si soltanto settimo	nella prima batteria	con 1:50.85 .

0	0	1	prima battuta
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La battaglia d Inghilterra fu	la prima grande battuta	d arresto per le forze armate tedesche , con la Luftwaffe che perse un totale di 1789 velivoli dei quali 1385

0	3	0	prima battute
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, comunque , è stata favorita anche dal fatto che i mercati , contrariamente alle aspettative , hanno creduto sin	dalle prima battute	della giornata in una vittoria di Boris Eltsin e nel ritorno dell ordine in Russia , scartando gli investimenti in dollari
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Clinton il  figlio dei fiori  , Clinton il renitente al Vietnam , non è mai piaciuto e fin	dalle prima battute	, i rapporti fra il Pentagono e la Casa Bianca sono stati pessimi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nell inchiesta , ancora	alle prima battute	, figurano anche altri costruttori , non di primissimo piano : Armando Nasca , e un certo Zanotti  non ancora

0	1	0	prima bellezza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, tipici delle competizioni tra le miss di tutto il mondo , si andavano insinuando anche in questo primo concorso	della prima bellezza	di Mosca .

0	0	2	prima berlina
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1973 venne realizzato il primo motore a benzina per automobili mentre nel 1974 venne realizzata	la prima grande berlina	con la quale Kia incominciò a varcare i confini coreani nel 1975 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Si tratta	della prima grande berlina	con carrozzeria a 4 porte per 5 posti a sedere sviluppata dalla casa coreana senza l ausilio di joint venture esterne

1	2	0	prima biografia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Riferisce sul punto John Roper , genero dell imputato per averne sposato la figlia Margareth ed autore	della prima sua biografia	: Allora , per provare ai giurati che sir Tommaso Moro era colpevole di tradimento , fu chiamato messer Rich perche
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	NEW YORK -- Non si può dire che tutto quello che vorreste sapere su Mikhail Gorbaciov lo potrete apprendere	dalla prima biografia	del nuovo leader sovietico pubblicata , a tempo di primato , in America .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sul fronte della saggistica , l attenzione dovrebbe rivolger- si soprattutto su Didier Eribon , autore	della prima biografia	di Michel Foucault , scomparso cinque anni fa .

0	1	0	prima black
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la torta di mele che la mamma cucinerà per Natale avrà o meno le uvette : come il sorprendente successo	della prima black	comedy per ragazzini , Home Alone , sta dimostrando , a otto anni i problemi possono essere ben altri .

0	1	0	prima bocciatura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	diverto a fare queste cose , ripeteva prima della gara , salvo poi chiuder- si in un imbronciato silenzio dopo	la prima bocciatura	.

0	5	1	prima bomba
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	suggeriva al premier un attacco preventivo contro un reattore nucleare pakistano per impedire alla nazione confinante e avversaria di costruire	la sua prima bomba	bomba atomica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Castel Gandolfo , ha parlato degli ultimi sviluppi della guerra nell ex Jugoslavia , mettendo- la in relazione col cinquantenario	della prima bomba	atomica esplosa su Hiroshima .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Una signora :  Se i serbi vogliono vendicar- si ,	la prima bomba	la piazzano proprio qui  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	bambino con i genitori negli Stati Uniti , durante la seconda guerra mondiale Rabi partecipò al Progetto Manhattan che portò	alla prima bomba	atomica , ma principalmente alle ricerche che condussero alla realizzazione del radar , una impresa scientifica che Rabi ha sempre considerato
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di un incontro straordinario con Reagan per bandire i test nucleari , da tener- si nella città su chi cadde	la prima bomba	atomica , è solo propaganda , un tentativo di distogliere l attenzione dell opinione pubblica dal disastro radioattivo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dal capitano Charles Butler McVay III aveva trasportato da Pearl Harbor a Tinian l involucro e la carica di uranio	della prima bomba	atomica , ed era ripartita dal porto in direzione di Leyte nelle Filippine per unir- si alla task force 95.7 dell

0	1	0	prima bomba-test
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	i tempi , che dopo i soliti imprevisti ( e persino le storie d amore ) , culmina nell esplosione	della prima bomba-test	nell ipnotizzante scenario del deserto .

1	0	0	prima bontade
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che in ciascuna cosa di sermone lo bene manifestare del concetto è più amato e commendato : dunque è questa	la prima sua bontade	.

0	1	0	prima bordate
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Né sono mancate	le prima bordate	polemiche , come quella di Paolo Cirino Pomicino , ora ministro della Funzione pubblica , che da presidente della commissione Bilancio

0	2	0	prima borsa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Che fecero una colletta per pagar- gli	la prima borsa	di studio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La boxe per guadagnare : 	La prima borsa	fu di cinquecento lire  .

0	1	0	prima bottega
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	concluder- si con un asta , che affonda le radici nell albero dei Rothschild , nome che deriva dall insegna	della prima bottega	della famiglia : uno scudo rosso ( rot schild , in tedesco ) .

0	1	0	prima bottiglia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	impianto di distillazione , importato direttamente dalla zona del cognac , dove la Pilla ha prodotto con il metodo charanteis	la prima bottiglia	.

0	1	1	prima boutique
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	basta andare da Bergdorf-Goodman , di fronte a Tiffany e Bulgari , dove l altro ieri Della Valle ha aperto	la sua prima boutique	boutique borse d America : altre 22 ne seguiranno tutte in famosi department stores a cominciare da Neiman Markus e Saks
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nello stesso periodo l azienda apre il primo negozio Emporio Armani ( Milano ) , seguito dall apertura	della prima boutique	Giorgio Armani ( Milano ) .

0	6	1	prima bozza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	: proprio il ministro di Grazia e Giustizia Alfredo Biondi gli aveva chiesto ai primi di luglio un parere riservato	sulla prima bozza	del decreto del governo per uscire da Tangentopoli .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Consiglio dei Ministri * * * Alla caccia di uno scoop che sostituisca la notizia , Repubblica si è appropriata	della prima bozza	di un documento privato sulla situazione economica internazionale , che ha indebitamente pubblicato venerdì scorso .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In settimana esperti della Fiat e del governo dovrebbero incontrar- si per mettere a punto	la prima bozza	di un documento politico-programmatico per l auto pulita e la sua adozione nelle città .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Manacorda , direttore generale del Telcal e amministratore delegato dell Intersiel , padre del piano telematico per aver- ne redatto	la prima bozza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di 2.000 miliardi dei risparmi spostando- li sulle entrate , ma anche la  depurazione  delle misure a cui	la prima bozza	di Dpef faceva riferimento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	eliminando alcuni oneri contabili , è stata alzata dagli attuali 18 milioni l anno non più a 24 , come	nella prima bozza	, ma a 36 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	negli ultimi mesi del regno di Luigi XVIII , l  ultra-royalist conte de Villèle presentò alla Camera dei deputati	una prima bozza	della proposta di legge .

0	0	1	prima brahmsiana
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quindi che l ascolto del finale della sinfonia rottiana trasmetta oggi l impressione sonora di una temeraria sintesi tra quello	della prima brahmsiana	e quello della quinta bruckneriana ( non ancora eseguita né pubblicata all epoca ) , con il sigillo finale di una

0	2	0	prima breccia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nessuno può escludere che , sulle ali della fantasia creativa , abbia ad aprir- si	la prima breccia	la squadra di casa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che la lunga vertenza che lo oppone nientemeno che al colosso tedesco Bayer possa risolver- si in suo favore grazie	alla prima breccia	che si è aperta in uno schieramento quanto mai chiuso e potente .

0	1	0	prima brezza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e così ha continuato fino alla fine , incurante del selciato che le riempiva i piedi di vesciche , incurante	della prima brezza	notturna che le asciugava la maglia addosso .

0	1	0	prima calata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	canalone , no , gli ho fatto mettere gli zaini sulla testa , poi c è stata la slavina ,	la prima calata	.

0	1	0	prima calura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	briefing , brain storming , convention ( un termine caro al presidente della Mondadori ) , che ogni estate ,	alla prima calura	, travolge i ritmi quieti dei librai italiani .

0	0	2	prima camera
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il pesce che incappa	nella prima grande camera	della rete non pensa a tornare indietro , ma cerca di attraversare l ostacolo , smarrendo- si nelle camere vicine .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il Libro delle Porte compare verso la fine della XVIII Dinastia e viene iscritto normalmente nella camera funeraria , o	nella prima camera	colonnata , di molte tombe .

0	1	0	prima camionetta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Secco e deciso :  Portalo in strada e consegna- lo	alla prima camionetta	che passa  .

0	9	8	prima campagna
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Nixon -- sulla crisi del Watergate , anche se costruisce un complesso gioco di tempi e di flashback che abbracciano	la sua prima campagna	campagna presidenziale ( che lo vide sconfitto contro Kennedy ) e l infanzia quacchera del futuro presidente .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	a proporre , per la sua capacità di vincere senza montar- si la testa , ma anche per il successo	della sua prima campagna	campagna promozionale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, prima di congedar- si Cossiga ha notato che , in quarant anni di vita politica , la prossima sarà	la prima campagna	elettorale cui non potrà partecipare direttamente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Né posso presentar- me	alla prima campagna	acquisti svendendo tutti , che direbbero i tifosi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Stoiber ha suggerito di far- ne il tema centrale	della prima campagna	( la prima dopo il voto federale d autunno ) per il rinnovo del parlamento di un Land , tra i
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dopo tante interruzioni anticipate , posso benissimo soddisfar- li sciogliendo il Parlamento l ultimo giorno : vorrà dire che assisterò	alla prima campagna	elettorale sotto il solleone ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e lo stesso Deng Xiaoping , all epoca segretario generale del comitato centrale , misero fine nel settembre del 1957	alla prima campagna	dei cento fiori , conclusa- si non con l affrancamento ma con la persecuzione degli intellettuali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il senso , le potenzialità , il valore , la felicità possibile : questo , in sintesi , il messaggio	della prima campagna	pubblicitaria contro la droga promossa dalla presidenza del Consiglio dei ministri che prenderà il via il prossimo 24 settembre sui circuiti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	questo tipo di prelievo venisse introdotto , convincendo la Cgil e la Uil ( quest ultima ebbe comunque il merito	della prima campagna	sindaca- le condotta a tappeto contro le evasioni fiscali di commercianti e professionisti ) dell opportunità di far- ne una bandiera
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1062 sotto il regno di Costantino X Ducas , all età di soli quattordicianni partecipò	alla sua prima campagna	campagna militare , era contro i Turchi Selgiuchidi , da quel momento era iniziata la sua brillante carriera militare .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Fra il 1738 e il 1765 si svolse	la prima regolare campagna	di scavo sotto il patrocinio di Carlo di Borbone e la direzione dell Alcubierre ( assistito da Carlo Weber ) prima
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Intorno al 1340 iniziò	una prima grande campagna	di ampliamento del castello di Fénis , costruendo probabilmente il corpo centrale nella forma pentagonale che è possibile vedere ancora oggi
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 480 a.C. la Sicilia divenne il teatro	della prima grande campagna	militare cartaginese , che si interruppe quasi subito per la sconfitta dei Cartaginesi .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	anni , e mise in atto a Itatinga , nell interno dello stato di São Paulo ( Brasile ) ,	la prima efficace campagna	di profilassi antimalarica nella storia .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	corso dei secoli furono combattute piccole battaglie fra questi insediamenti ma nel 480 a.C. la Sicilia divenne il terreno principale	la prima grande campagna	militare cartaginese .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	amministrazione del comune di Osiglia , subendo nel 1796 devastazione e distruzione al passaggio delle truppe francesi di Napoleone Bonaparte	nella prima campagna	d Italia ; una trincea fu realizzata presso le pendi- ci del Ronco di Maglio poco prima della celebre battaglia di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del XVIII secolo ed i primi anni del XIX ( persa definitivamente importanza militare con i nuovi assetti territoriali conseguenti	alla prima campagna	d Italia di Napoleone I ) il castello ed il circostante borgo vengono definitivamente abbandonati .

0	0	1	prima candela
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ma solo l invenzione , nel 1902 ,	della prima candela	commerciale per scariche ad alta tensione come parte di un sistema di accensione di tipo magnetico , da parte di Gottlob

0	1	1	prima cantica
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	specie aeternitatis , rendendo- li a loro modo immortali : il Trimalcione di Petronio , il piccolo esercito che sfila	nella prima cantica	dell Inferno dantesco .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Comunque , con la pubblicazione nel XIV secolo della  Divina Commedia  di Dante , in particolare	nella prima cantica	(  Inferno  ) , l Inferno acquista immagini usate ancora oggi nella finzione .

2	11	3	prima canzone
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Adoro la domenica mattina !! è	la prima loro canzone	che ho sentito ...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dopo le prime parole	della prima loro canzone	 In un giorno di pioggia  , mani tutte alzate come a venerarla , la terra d Irlanda , e
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	INFINE , complice la stanchezza , l ovazione si attenua e miss Channing attacca con autorità	la sua prima canzone	canzone ; lo spettacolo va avanti fra gli entusiasmi sempre rinnova- ti , fino alla canzone del titolo .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	be something , fino a I lost my little girl , un brano dei Quarrymen che McCartney stesso presenta come	la sua prima canzone	canzone , scritta a quattordici anni , accanto a splendide versioni di Good rocking tonight di Presley , Ai n t
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	per ricordare la sua  disavventura  con Aragozzini nel 1989 , quando il patron del festival escluse dalla gara	la sua prima canzone	canzone da cantautrice .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	(  da bambino ho avuto la fortuna di vedere  Il mago di Oz  : lì ho apprezzato	la prima canzone	tenera  ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Al contrario l interpretazione di In the still of the night di Cole Porter ,	la prima canzone	in cartellone , arrangiata con swing delicato e cantata alla maniera classica , faceva intravedere in tutta la sua evidenza una
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	O meglio , per dir- la in lettere come	la prima canzone	dell album , perché Novecento ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per far- la breve : c è voluta una buona mezz  ora perché arrivasse	la prima canzone	della serata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	canzoni che mi ricordano qualcosa o che fanno parte della mia storia , come I lost my little girl ,	la prima canzone	che ho scritto in assoluto , quando avevo quattordici anni , suonate in maniera semplice ed acustica , proprio come era
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	durezza e tenerezza , compreso qualche sentimentale ripescaggio dalla preistoria ( tipo  Jenny è pazza  , in assoluto	la prima canzone	che ha inciso , per un 45 giri del 1977 ) , e tiene in pugno la platea con la sua
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fra poco canterà anche lei su quel palco in memoria di Lucio , e le pare come un sogno perché	la prima canzone	che mai ha cantato -- ha solo ventisei anni -- è stata  La canzone del sole  , l inno
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	in Unione Sovietica durante una tournée , nel 1974 :  Sixteen Tons  era conosciuta anche lì e fu	la prima canzone	che il pubblico gli chiese di cantare .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	È probabilmente questo lo spunto per la scrittura	della prima grande canzone	della band , che ormai ha assunto il nome di Joy Division : si tratta di  She s lost control
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Con il suo finto fare minaccioso  , scrisse Stephen Thomas Erlewine di  Allmusic  ,  è stata	la prima imponente canzone	di Manson — quel genere di canzone che che neanche i detrattori del gruppo possono toglier- si dalla testa  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La trama sfuggente eccita l attenzione , Cohen appare	dalla prima canzone	del primo album un affabulatore capace di incantare , di portare chi ascolta in un altro mondo di meravigliosi fantasmi .

0	0	15	prima capitale
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Qui fondarono	la loro prima capitale	capitale e la chiamarono  Zaculeu  .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Piast di Polonia Mieszko I fa edificare la prima vera chiesa dedicata a San Giorgio e fa di questo paese	la prima vera capitale	della Polonia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	E , sempre secondo questo racconto ,	la prima capitale	dei Kirat sarebbe stata Thankot .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In realtà ,	la prima capitale	dei Leuci fu la città di Nasium le cui vestigia attuali permettono di delimitare una superficie di 120 ettari tra i
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Karak Azgal fu fondata agli albori della civiltà nanica , subito dopo la costruzione	della prima capitale	dei nani , Karak Otto Picchi , e prima della capitale odierna , Karaz-A-Karak .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La convenzione costituzionale confederata si tenne nel dicembre 1860 a Montgomery , che fu poi scelta	come prima capitale	in quanto città più grande , influente e geograficamente accentrata nei sette stati secessionisti originari .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La prima città venne fondata dagli Ungari al tempo della conquista del paese dal principe Géza e innalzata al rango	di prima capitale	ungherese .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Pertanto , secondo l usanza , i re macedoni continuarono ad essere seppelliti	nella prima capitale	, fatto su cui si è basata la teoria dell identificazione di Verghina con Aigaì .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Qui venne istituita nel 1007	come prima capitale	della dinastia degli Hammadidi , successivamente distrutta nel 1152 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tenayuca viene considerata	la prima capitale	dei Chichimechi , tribù nomadi migrate ed insediate- si nella valle del Messico , dove stabilirono i propri regni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tournai è stata	la prima capitale	dei franchi , sotto i re Cilderico e Clodoveo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	capra ( capra =  Aix-aigòs  ) si fermò , egli fondò la città di Aigaì ; essa fu	la prima capitale	dei macedoni fino al trasferimento a Pella .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	coltura , dimostra al contrario che sulla terra già coltivata in precedenza non possono venire investiti con il medesimo rendimento	di prima capitale	e lavoro addizionale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	da una nuova costruzione nella zona di Wall Street , che venne poi rinominata Federal Hall quando New York divenne	la prima capitale	degli Stati Uniti dopo la guerra civile .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	luce reperti di antichità sannitiche , sia il sito della antica Caudio o di un centro della stessa epoca ,	la prima capitale	dei Caudini sulla via Appia Antica che passava di la e procedeva verso Benevento passando nei pressi di Apollosa .

0	0	1	prima capolista
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il campionato , iniziato l 11 agosto 1971 , vide	come prima capolista	solitaria il Nîmes Olympique , in testa dopo tre turni .

0	0	1	prima capopopolo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L arrivo della flotta francese nel 1793 risvegliò in lui il suo carattere ribelle e diventò	da prima capopopolo	contro i francesi e poi comandante delle truppe di Stampace durante i moti antipiemontesi .

0	0	8	prima cappella
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	- 1996 ) con l affresco del  Battesimo di Cristo  , databile del secolo XVIII , è collocato	nella prima cappella	, entrando , a sinistra .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al primo ventennio del XIV secolo si fa risalire la costruzione	della prima cappella	, in stile gotico italiano , innestata nel braccio sinistro del transetto .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le cappella di destra presentano altari in stucco dell inizio del XVII secolo ;	nella prima cappella	: pala con il  Papa Gregorio intercessore delle anime purganti  , opera roma na del XVIII secolo ; nella
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	delle principali famiglie della città : le decorano tele che vanno dal XVI al XVIII secolo ( si segnala quella	della prima cappella	a sinistra , di Massimo Stanzione ) e varie lapidi con stemmi scolpiti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l esterno , è semplice , a una navata voltata a botte , con due cappelle sul lato destro ;	nella prima cappella	è un altare marmoreo , sotto il quale si trova una scultura lignea del  Cristo morto  , del XVII
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quali si trovano la statua lignea dell  Annunziata  del XIV secolo , attribuita a Nino Pisano , custodita	nella prima cappella	a destra e l altare settecentesco dello scultore Pietro Pozzo , in stile barocco , nella cappella dedicata a sant Archelao
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	venne arricchito da affreschi : forse il più noto è l  Annunciazione  di Melozzo da Forlì , collocato	nella prima cappella	a destra di chi entra .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	vergine  del coro ( XVI secolo , di scuola spagnola ) , il  Martirio di Sant Andrea 	nella prima cappella	laterale , il  Martirio di Sant Orsola  , e una  Sant Anna  nell ultima cappella ( opere

1	0	0	prima caratteristiche
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	non c è nessun legame certo tra la Massoneria e l Ordine Templare , ma sicuramente si riconoscono nei rituali	della prima alcune caratteristiche	dell altra organizzazione .

0	1	0	prima carezza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, abbagliano violenti certo chiffon leggero ed astratto , svelano indiscreti quel velluto tenero che sembra scioglier- si così ,	alla prima carezza	.

0	3	1	prima carica
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA I sindaci degli oltre ottomila comuni italiani saranno chiamati ad esprimer- si sulla proposta di elezione diretta	della prima carica	cittadina .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	delicatissima missione di riconquista di un partito che separando- si dal Pcus non lo riconosce più come Segretario Generale ,	la prima carica	su cui si fonda ancora oggi la sua autorità di comando nell Urss .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il suo segretario ( a Milano chiamato affettuosamente  Giovannone  ) potrebbero metter- si in lista d attesa per	la prima carica	di Venezia e di Milano , dato il grande attaccamento affettivo che i due personaggi mantengono per le rispettive città di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1953 al 1996 e Senatore a vita dal 2005 ( nominato da Carlo Azeglio Ciampi ) fino alla sua elezione	alla prima carica	della Repubblica .

0	0	1	prima carovane
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La loro era una terra fertile e di posizione strategica , in quanto vi passavano	le prima carovane	provenienti dall India per vendere spezie , profumi e tessuti ; nonostante ciò i Moabiti preferirono sviluppare un economia impostata secondo

0	4	0	prima carta
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	finanziaria per le telecomunicazioni ) : il premier Romano Prodi e il ministro del Tesoro , Carlo Azeglio Ciampi ,	la loro prima carta	carta l hanno giocata attraverso il telefono chiamando Rifondazione comunista , ovvero il nemico giurato della privatizzazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Martinazzoli ha scelto di giocar- si su questo terreno	la prima carta	del nuovo corso di Piazza del Gesù e poi la tv pubblica vive una stagione talmente caotica -- tramortita dai colpi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	così per sempre presso il grande pubblico l immagine della Bai , legata al diffonder- si con successo in Italia	della prima carta	di credito Bankamericard ( che per altro rimane ) e subentra quella del colosso bancario di Francoforte .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la carta , dissociando- si dalla società Servizi interbancari di cui fanno parte e che ha in corso di emissione	la prima carta	di credito bancaria italiana , denominata Carta sì .

0	0	1	prima carte
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Da ottobre 2008 SanDisk mette a disposizione tagli da 16 GB . . A fine 2009 vengono messe in vendita	le prima carte	SDHC con capienza massima di 32GB .

0	50	3	prima casa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Intendiamo batter- ci per l introduzione della tassa minima sui lavoratori autonomi , per una patrimoniale strutturale con franchigia per	la prima casa	fino a 150 milioni , per il taglio delle agevolazioni fiscali  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Del resto basta dare uno sguardo alle prime dieci vetture della graduatoria nazionale per render- si conto che	la prima casa	tedesca sta risalendo posizioni in Italia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quella in cui -- richiedendo- si come esclusivo presupposto dell anticipazione del Tfr la già verificate- si definitività dell acquisto	della prima casa	di abitazione , documentato con l atto notarile -- non prevede la possibilità di concessione dell anticipazione in ipotesi di acquisto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	UNA PIOGGIA di milioni sta per abbatter- si sui futuri acquirenti	della prima casa	; sembrerà un paragone poco ortodosso ( il riferimento è alla lotteria di Capodanno ) , ma , come vedremo ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mia scelta -- e questa è la cosa più assurda -- non posso beneficiare della detrazione sull Ici prevista per	la prima casa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	anche se rivende l immobile non ha più diritto , secondo l amministrazione finanziaria , alle agevolazioni per l acquisto	della prima casa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dal Demanio alle amministrazioni locali i beni civili e militari inutilizzati da tempo ; abolire entro due anni l Ici	sulla prima casa	e triplicare l Ici sugli alloggi sfitti ; retribuire adeguatamente gli amministratori di tutti i Comuni ; accelerare l approvazione della
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per demolizione , ecco spiegato l avanzare di martelli pneumatici e caterpillar che alle 9 del mattino hanno già abbattuto	la prima casa	, una villa in cemento armato costruita a meno di 150 metri dalla riva del mare .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Bertinotti , cioè di destinare i soldi recuperati all evasione fiscale per abbattere i ticket , togliere la tassa	sulla prima casa	, dare gratis i libri di testo , e aumentare le pensioni minime .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	27 % sino al limite massimo di sette milioni ( quattro milioni per i mutui antecedenti il 93 non riguardanti	la prima casa	) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dal primo gennaio si puòacquistare un garage usufruendo delle agevolazioni previste per la compravendita	della prima casa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si strada , di prevedere una detrazione speciale per l abitazione in proprietà , o addirittura l esenzione dall Irpef	della prima casa	, ipotesi che vanificherebbero il gettito , farebbero somigliare l imposta sul reddito italiana sempre di più alle vecchie imposte cedolari
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	poi ad abbandonare l automobile ( col motore acceso , perché l avviamento era in panne ) per rifugiar- ci	nella prima casa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che qualcun altro faccia quest ultimo passo , prendendo- si il titolo peraltro immeritato di aver cancellato lui l Irpef	dalla prima casa	, quando è noto che molta strada del percorso l ha fatta già il ministro Vincenzo Visco  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Vedremo se il governo è pronto a ridurre i ticket sanitari e la tassa	sulla prima casa	, a tagliare il costo dei servizi sociali , a varare misure di assistenza per gli esclusi e i disoccupati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	voler- lo adibire a propria abitazione e di non aver usufruito in precedenza delle agevolazioni fiscali previste per l acquisto	della prima casa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per produr- vi Golf e Jetta prima serie ( e chiuso ingloriosamente dieci anni dopo ) , Volkswagen è stata	la prima casa	a tentare di sfondare sul mercato americano con prodotti realizzati in loco dal costo più competitivo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	spaccatura della Mondadori in due aziende di dimensioni insufficienti e noi non intendiamo render- ci corresponsabili di soluzioni che distruggerebbero	la prima casa	editrice italiana e che non avrebbero alcuna giustificazione né imprenditoriale né editoriale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nuovi ticket sanitari , l aumento delle tasse scolastiche e universitarie , anche la proroga della legge Formica sull acquisto	della prima casa	e il rincaro del biglietto dell autobus .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	chiedono l abrogazione del  aumento dei contributi previdenziali per lavoratori dipendenti , una fascia d esenzione sulla patrimoniale per	la prima casa	, la modifica delle norme sulle pensioni , la revisione della patrimoniale sui depositi e la rinuncia al blocco sui contratti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I gruppi parlamentari del Pds intendono batter- si per  cancellare l aumento dei contributi previdenziali , la tassazione	della prima casa	, i tagli nei trasferimenti ai comuni  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bertinotti chiede  la riduzione drastica dei ticket , l eliminazione della tassa	sulla prima casa	, la gratuità dei libri di testo  , per dare il senso della svolta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sotto i flash dei fotografi e le luci della tv e si insediava sul trono di Segrate , al vertice	della prima casa	editrice italiana ( dopo il rovesciamento di alleanze dei Formenton , ai primi di dicembre , dalla Cir di Carlo De
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tuttavia far- gli presente quanto segue : a differenza di quanto avveniva negli anni scorsi , in cui la detrazione	sulla prima casa	era di lire 1.100.000 , da quest anno ( con Unico 2000 ) la detrazione è di lire 1.800.000 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Possono consolar- si , quelli di Saint Vincent ,	la prima casa	da gioco in Europa e l unica italiana dal 47 a gestione privata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	da 25 a 30 milioni dovranno pagare per sanare gli abusi edilizi  di necessità  , quelli cioè relativi	alla prima casa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	-- che il settore immobiliare in questi ultimi quarant anni ha avuto un trattamento tributario particolarmente agevolato e che dietro	la prima casa	si è nascosta tutta la grande proprietà immobiliare .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	franchigia di 4 milioni prevista per i redditi dei fabbricati è al netto della deduzione di 1 milione concessa per	la prima casa	.
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	È quindi possibile acquistare una prima casa , vender- la , acquistare	un altra prima casa	casa , vender- la e così via ricordando però che ogni volta , per usufruire dei benefici di prima casa ,

0	0	2	prima case
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Kalem fu	delle prima case	a continuare a girare film per tutto l anno grazie a delle strutture realizzate in Florida da usare durante l inverno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1628 venne costruito il muro che collega la chiesa di San Biagio	alle prima case	del borgo .

0	2	0	prima casella
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Se hanno redditi inferiori al limite di legge , dovranno limitar- si a sbarrare	la prima casella	, sottoscrivere il modulo e restituir- lo all ufficio erogatore il quale provvederà contestualmente al pagamento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	invenzione degli scacchi , secondo la quale l inventore avrebbe voluto essere ripagato dal visir con un chicco di grano	nella prima casella	della scacchiera , due nella seconda casella , quattro nella terza , e così via : il totale , ottenuto moltiplicando

0	0	1	prima catasto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	opinione pubblica , e il bisogno costante di denaro rese necessarie alcune misure fiscali molto rigorose , come l organizzazione	del prima catasto	della storia occidentale , utile per valutare i possedimenti di ciascuna famiglia e tassar- la di conseguenza ( 1427 ) .

0	4	3	prima categoria
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ci sono due tipi di   serial killer   :	nella prima categoria	rientra quello che si può definire per semplicità il   maniaco   : che si nasconde , che potrebbe
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Clerici aveva preso a comandar- me , come raggiunsi	la prima categoria	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ha assicurato di non esser- si sentito affatto spiazzato dall iniziativa delle Casse di Risparmio ,	la prima categoria	che ha accolto l invito del governatore ( ma , ha aggiunto non mi risulta che questo passo si concretizzerà a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In questo caso , potrebbe giustificar- si la concessione di crediti supplementari , però di ammontare inferiore rispetto ai programmi	della prima categoria	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	è al lavoro per poter festeggiar- lo all interno di una propria Club House e con un nuovo manto sintetico	di prima categoria	ad acqua .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ogni insieme formato da un punto in  X  è mai denso e pertanto  X  stesso è	di prima categoria	) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ritornò mister Gino Manni ( l allenatore del record ) riuscì a salire nel campionato di Promozione vincendo il Campionato	di prima categoria	: alla fine del girone di andata la squadra era distanziata dal Cecina , primo in classifica , di sette punti

0	1	0	prima catena
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Voleva parlare di un idea , le  tiendas del pueblo  , che avrebbero dovuto essere	la prima catena	di negozi dell isola .

0	7	1	prima cattedra
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, Cornalia e Meneghini , del volume Paleontologie lombarde , scritto in francese nel 1861 , il suo antenato ottenne	la prima cattedra	di geologia presso l Università di Pavia , un anno dopo passò al Politecnico di Milano , nel 1883 divenne direttore
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Due collaboratori tecnici ( VII qualifica funzionale ) presso il Dipartimento di Medicina sperimentale per	la prima cattedra	di Patologia generale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Due collaboratori tecnici ( VII qualifica funzionale ) presso la facoltà di Medicina , per	la prima cattedra	di reumatolgia , Istituto di reumatologia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Meglio per lui , commenta ad Alberto Vallega , coordinatore di questo inedito corso di management del mare e docente	della prima cattedra	italiana di geografia del mare all università di Genova .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un collaboratore tecnico ( VII qualifica funzionale ) presso la facoltà di Medicina , per	la prima cattedra	di clinica otorinolaringoiatrica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un funzionario tecnico ( VIII qualifica funzionale ) presso il Dipartimento di Studi politici , per	la prima cattedra	di Storia contemporanea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lo scrittore che tutti sanno , mentre Griaule ebbe un evoluzione nel senso dell establishment : nel 1942 fece creare	la prima cattedra	di etnologia alla Sorbona dal governo di Vichy .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Fonologia Musicale di Firenze S 2F M uno dei primi al mondo , e nel 1965 ottiene l istituzione	della prima cattedra	in Italia di musica elettronica presso il Conservatorio di Firenze ( nel 1984 otterrà quella di informatica musicale ) .

0	0	1	prima cattedrale
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	A Sanremo gli venne dedicata un antica chiesa romanica , la ( XII sec . ) La fondazione	della presunta prima cattedrale	cattedrale di Genova è legata al nome di San Siro , vescovo di Genova .

0	10	0	prima causa
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Harrison Ford che , guardando le foto della morta , la rivede al loro primo incontro , a letto ,	nella loro prima causa	causa in tribunale , mentre salgono parallelamente il suo disgusto per il carrierismo di Carolyn e l attrazione totale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, non il crack , non l eroina , non le armi , i coltelli , le malattie , è	la prima causa	di morte per la gioventù americana fra i 15 e i 24 anni ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, se si preferisce rinchiuder- si nel linguaggio dei rapporti statistici : la sindrome da immunodeficienza acquisita sta per diventare	la prima causa	di mortalità infantile in Kenya .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E perché le probabilità di veder- lo arrivare alla maggiore età sono enormemente aumentate : per i giovani	la prima causa	di morte sono diventate le macchine  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In Emilia Romagna , nel 97 , tra i tossicodipendenti l overdose è diventata	la prima causa	di decesso superando per la prima volta , sia pure in discesa , quella per Aids .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ambito del motorshow , il professor Russo Frattasi aveva evidenziato una serie di cifre agghiaccianti : l incidente stradale è	la prima causa	di morte tra uno e ventiquattro anni ; per un terzo della nostra vita , il massimo rischio è morire di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	come l alcol , come purtroppo molte lavorazioni industriali , come gli incidenti d auto o di lavoro che sono	la prima causa	di morte per i giovani sotto i trent anni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	domanda poi donde nasca quell errata concezione della natura della persona e della soggettività della società , bisogna rispondere che	la prima causa	è l ateismo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	preoccupanti , che vanno ad aggiunger- si a quelli già noti : per i giovani con meno di 24 anni	la prima causa	di morte sono gli incidenti stradali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	su cui si allunga tetramente l ombra dell Aids , in una città in cui questa malattia continua ad essere	la prima causa	di morte per gli uomini fra i 25 e i 54 anni e dove il settantasei per cento dei sieropositivi sono

0	0	1	prima cavaliere
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1622 , Biondi fu creato da Giacomo	I prima cavaliere	e poi gentiluomo della camera privata e sposò Maria Mayerne , sorella del protomedico del re Theodore de Mayerne .

0	1	0	prima cedola
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	) e per la stessa ragione non ha ancora senso parlare di rendimento a scadenza , perché si conosce solo	la prima cedola	.

0	1	0	prima celebrazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dopo aver ricevuto dai rappresentanti del governo delle isole un bouquet di fiori rossi , bianchi e blu in occasione	della prima celebrazione	del  Margaret Thatcher day  .

0	1	1	prima cella
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Perfino la botola per raggiunger- lo era sempre stata lì , sotto la panca a gradoni	della prima cella	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nella prima metà del XVI secolo , frà Agostino da Miglionico realizzò	una prima cella	.

0	3	0	prima cena
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Domani si alzerà sul tardi e vorrà tener- si leggera :	la prima cena	in palio non può che essere quella di giovedì sera ; stesso discorso per venerdì e sabato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La lady di ferro fu l ospite	della prima cena	di stato data da Reagan a Washington , nel 1981 , pochi mesi dopo la sua elezione : e il ritorno
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	gli intoppi politici del dopo referendum ; il suo obiettivo è rafforzare la credibilità del paese : ieri sera ,	nella prima cena	di lavoro di questo summit , ha già cominciato a far- lo .

0	0	2	prima cerchia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fu costruito sui resti di un edificio quattrocentesco , nel luogo dove si apriva l antichissima  Porta Peruzza 	della prima cerchia	romana .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	zona dove esistevano insediamenti etruschi ( Necropoli di Palastreto ) La torre presenta analogie con le torri esistenti nel perimetro	della prima cerchia	fiorentina , e nel XVI secolo risultava in possesso di un ramo della famiglia Strozzi ( fonte : Marcello Mannini )

0	1	0	prima certezza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma questa difesa prenderà pochi gol  , ha commentato Ancelotti affidando- si	alla prima certezza	, mentre preoccupano assai di più le condizioni di Inzaghi , fermo per un problema di tendini di non poco conto

0	0	1	prima certosa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	inizialmente dedicata alla Vergine Maria ) è appollaiata su una grande roccia e sembra essere stata costruita vicino al sito	della prima certosa	, che probabilmente si trovava sul pianoro adiacente .

0	1	0	prima cessione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, a differenza di quel che è successo in Polonia , l Europa centro-orientale assisterà ad una première clamorosa :	la prima cessione	del ministero di polizia da un partito comunista a un partito democratico .

0	0	1	prima chiamate
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le registrazioni	delle prima chiamate	fatte alla polizia erano poco chiare , e la polizia stessa non dette evidentemente alta priorità a quella faccenda .

0	1	0	prima chicane
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mandato a pallino i piani dei suoi di fare prove sulla nuova F 92 AT sbagliando in pieno l entrata	nella prima chicane	dopo solo un giro .

0	1	12	prima chiesa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Lo sa , vogliono ricostruir- lo e far- ci	la prima chiesa	del paese per ricordare sempre la più grande tragedia che hanno avuto  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, l unico a Roma di proprietà di una chiesa , ove furono trasferite tutte le ossa che si trovavano	nella prima chiesa	parrocchiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, tra cui spicca un affresco risalente al XV secolo , ritrovato dopo recenti lavori di restauro , e risalente	alla prima chiesa	posta in quel luogo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dal X secolo d.C. , sui resti del tempio , venne edificata	una prima chiesa	, mantenendo parti del basamento e della pavimentazione , nonché riutilizzando le colonne romane ripristinate per dividere le navate .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Indagini archeologiche condotte nel 1986 hanno rilevato la presenza delle fondamenta di un edificio preesistente dell XI secolo e quelle	della prima chiesa	ascrivibile al secolo XIII .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Intorno al X secolo vi è inoltre la costruzione	della prima chiesa	con il nome di Sant Eustachio in Jerusalem nell area dove sorge l odierno cimitero .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L originale edificio di culto , un aula orientata con abside semicircolare risalente all XI - XII secolo , simile	alla prima chiesa	di San Bernardo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel IV secolo fu costruita	una prima chiesa	, scavata nella roccia viva , consacrata dal vescovo Giovenale di Gerusalemme alla Madre di Dio , subito dopo il Concilio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sorta già nel XIV secolo , ( dice l Incisa nel 1386 ) nel Borgo Santa Maria Nuova , aveva	una prima chiesa	all incrocio tra via Fontana e corso Alfieri , tra la Chiesa di Sant Agostino e la Chiesa di Santa Maria
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Su questi resti , probabilmente nel V secolo , fu costruita	una prima chiesa	dedicata a papa Caio , sede del titolo cardinalizio summenzionato ; caduta in rovina , fu riedificata nel XVII secolo ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	costruita nel XVI secolo , si suppone sia sorta sul sito di una più antica struttura o ad un ampliamento	una prima chiesa	che comprendeva solo l odierna parte centrale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	della preesistente intorno alla metà del XVIII secolo ; in essa sono ancora oggi visibili alcune tracce dell edificio medievale	Una prima chiesa	fu eretta nel XII secolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	vescovo di quella città e che oggi si sa essere stata intagliata alla fine del XIII secolo , trovando collocazione	nella prima chiesa	, appena costruita accanto al vecchio  sacello eusebiano  .

0	0	1	prima chiesetta
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La struttura attuale del santuario datata tra l XI secolo ed il XII secolo è l ampliamento	una prima chiesetta	, del VII - VIII secolo .

0	2	0	prima chitarra
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, è riuscita a studiare solo vincendo borse di studio , sia alla Pro school che al college e deve	la sua prima chitarra	chitarra decente a una colletta scolastica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	famiglia , quando commosso ha ringraziato la mamma , che era tra il pubblico , per aver- gli  comprato	la prima chitarra	in quel fatidico Natale  , e il papà , scomparso qualche anno fa ,  nonostante i tempi burrascosi che

0	0	1	prima chitarrista
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il gruppo è nato da un idea del chitarrista/cantante Shatraug e	del prima chitarrista	e poi bassista del gruppo Moredhel .

0	0	1	prima chiusura
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nerone che lo incoronò re dei Parti con grandi onori : quest evento era affiancato ai festeggiamenti del 300° anniversario	della prima chiusura	delle porte del tempio di Giano Gemino .

0	2	0	prima cinepresa
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Kubrick si trincerano dietro ai pochi fatti umani della sua biografia ( a partire da come abbia cominciato tredicenne con	la sua prima cinepresa	cinepresa e non se ne sia più staccato ) e finiscono per ripercorrere il suo profilo di grande cineasta -- chissà
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mini-film girati da quaranta registi di fama internazionale , da Kiarostami a Penn , da Wenders a Lynch , con	la prima cinepresa	della storia , quella dei fratelli Lumière : realizzati nelle stesse condizioni degli esordi , con sequenze di 52 secondi ,

0	0	4	prima cinta
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	È probabilmente di questo periodo ( IV secolo ) la costruzione	della prima cinta	muraria , in rapporto alle sempre più frequenti invasioni barbariche .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo la metà del XIII secolo avvenne la costruzione	della prima cinta	muraria.Questo primo recinto venne munito di porte fortificate da permettere le comunicazioni con l esterno e di quattro castelli .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel canto XV , Cacciaguida racconta a Dante come era la Firenze dei suoi tempi , ancora compresa	nella prima cinta	di mura , risalenti all epoca di Carlo Magno : ai tempi di Dante era stata costruita una seconda cerchia ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a.C. e proseguì fino al II secolo a.C. , mentre all incirca nel IV secolo a.C. la zona veniva protetta	una prima cinta	muraria di mura a secco .

0	1	1	prima cintura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Solo che la rendita è riuscita a costruir- li il più delle volte in luoghi estremi della periferia o	nella prima cintura	delle metropoli .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	regolare , soprattutto se viene paragonata a quella verificata- si in altri paesi , come ad esempio quelli facenti parte	della cosiddetta prima cintura	cintura dell Area metropolitana di Cagliari ( i paesi cioè immediatamente confinanti con il capoluogo , quindi Quartu Sant Elena ,

0	1	0	prima citazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	siciliana , deciso a misurar- si in un analisi del Pirandello dialettale il compito è stato particolarmente arduo : dopo	la prima citazione	di una strofa di ballata popolare in siciliano accolta dalla platea con grandi applausi , come una prova di erudito umorismo

0	12	10	prima città
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	della società ( come a suo tempo Bianchi con il Napoli ) , oppure far- si tentare da Roma ,	la sua prima città	città di calciatore .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ad occupar- si	della prima città	d arte del mondo sarà d ora in poi Livio Ricciardi , architetto , 54 anni , vincitore di concorso ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bisognava fermar- lo	alla prima città	martire , Vukovar .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In un certo senso , possiamo dir- lo ,	la prima città	 virtuale   .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Stanno per prendere il treno e andar- se- ne	dalla prima città	italiana che li ha ospitati dopo la loro fuga disperata da Colombo fino a Ragusa , nella Jugoslavia già in fiamme
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a quello tradizionale -- e non più sufficiente -- dell auto e del suo indotto :  La nostra sarà	la prima città	interamente cablata , e attraverso il cablaggio aperta all Europa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	anche per gli austriaci , di divieti alle auto con targa della Germania Orientale ad avvicinar- si a Sofron ,	la prima città	ungherese al di là del confine ; di ulteriori cambi delle guardie .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	città , da quando con gli Estensi divenne prestigiosa capitale e le mura esempio del sistema bastionato all italiana (	la prima città	moderna d Europa , la definì il grande storico svizzero Jakob Burckhardt ) a quando divenne città di frontiera dello stato
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	più giovane del mondo  : era lo slogan pieno di speranza coniato nel 1994 per Gerico , quando diventò	la prima città	della Cisgiordania sotto controllo palestinese , all avvio dei negoziati di pace .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	scandalo della leghista Gandolfi , la Lega inventa a parole il governo del Nord ma è a rischio di espulsione	dalla prima città	della Padania .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	umane , provvede ai trasporti per i pendolari , organizza corsi serali , dove si insegna che  Milano è	la prima città	della Lombardia , la seconda in Italia dopo Roma , è ricca di industrie e commerci , è abitata da gente
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	utile di 158 miliardi , con un bilancio sei volte superiore a quello di Los Angeles che fu nell 84	la prima città	capace di guadagnare soldi allestendo i Giochi .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, si riferisce ai combattimenti , nell ottobre del 1944 che coincisero con la presa , da parte Alleata ,	della prima grande città	della Germania nazista : Aquisgrana .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Chicago ,	la prima grande città	con avvistamenti di aeronavi .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Conosciuta con il nome di Verulamium fu	la prima maggiore città	della Britannia sulla strada romana che da Dover portava al vallo di Adriano .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	In ottobre gli americani dopo una dura battaglia riuscirono ad occupare	la prima grande città	tedesca : Aachen .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Inoltre , proprio perché si trattava	della prima grande città	tedesca ad essere investita dall avanzata alleata il  Führer  aveva ordinato di resistere ad ogni costo .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Lasciata Praga , Volkmar entrò nel Regno d Ungheria e a Nitra ( oggi in Slovacchia ) ,	la prima importante città	che incontrò , tentò di ripetere la strage di Praga : gli ungheresi non erano però disposti a tollerare questa condotta
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Tale ruolo strategico crebbe ulteriormente nel 1943 , quando Napoli si trovò ad essere	la prima grande città	di fronte agli Anglo-americani nella loro risalita lungo la penisola , prima e durante lo sbarco di Salerno .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fu soltanto all indomani del secondo sacco ad opera dei Vandali ( 455 ) che Roma perse probabilmente il rango	di prima città	dell Impero superata non solo da Costantinopoli , ma anche dalle popolose metropoli d Oriente ( Alessandria , Antiochia e ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nacque nel V - IV millennio a.C. dopo la formazione	della prima città	sumera di Eridu , che , secondo la tradizione , era ritenuta essere una creazione divina collocata alle origini stesse della
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il Pirellone e di altri complessi immobiliari a Parigi , a Montecarlo e a Città del Messico e la realizzazione	della prima città	satellite del capoluogo lombardo , Milano San Felice .

0	1	1	prima cittadina
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	NEW YORK -- Come poteva chiamar- si se non Bellaire ,  aria bella  ,	la prima cittadina	nella storia americana che ha approvato una norma contro il fumo nei parchi pubblici e per le strade ?
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	( Raimondo ) e il Vescovo di Molfetta ( Simon Alopa ) , verosimilmente , s incontrarono per l inaugurazione	della prima fiera cittadina	.

0	0	2	prima civiltà
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	considerato  dono del Nilo  ] , Giordano , Tigri ed Eufrate , attorno ai quali si è originata	la prima grande civiltà	mesopotamica , quella dei sumeri ) che si svilupparono le prime civiltà agricole e le prime grandi nazioni dell Antichità .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ammantato di verde , ecco delinear- si le zone archeologiche di Siri , Eraclea , Pandosia e Metaponto , culle	della prima civiltà	Italica .

0	11	15	prima classe
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 È un evento , sta per formar- si	la prima classe	dirigente innovativa  , esulta il senatore Luigi Biscardi , fratello del conduttore televisivo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Basta seder- si dietro per capir- lo : potete allungare le gambe , accavallar- le , girar- vi come	nella prima classe	di un Jumbo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Phoenix , dove andavano per un concerto degli Stones , e avevano comiciato a pizzicare il culo di una hostess	della prima classe	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Soddisfatto di questo passo avanti , il brasiliano si è precipitato all aeroporto di San Paolo per seder- si	nella prima classe	dell Alitalia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Vero è che capita di rado vedere un nero prendere l aereo , figurar- si	la prima classe	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del primo circolo scriveva ai genitori di Giulia De Pazzi avvisando- li : La loro figlia è obbligata alla frequenza	della prima classe	elementare presso la scuola Goldoni per l anno 87 - 88 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	due volte al mese ad esami clinici e visite mediche ; la sua vita scorreva nonostante questo normale , tra	la prima classe	dell istituto per ragionieri , il coro Sant Ambrogio della parrocchia , i compagni di scuola .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	prima classe , mentre per i funzionari del suo rango le disposizioni dell Onu prevedono la business class , essendo	la prima classe	riservata esclusivamente al segretario generale delle Nazioni Unite , Javier Perez De Cuellar .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	riducendo certo il comfort delle nuove postazioni delle classi  club world  , la business class intercontinentale , o	della prima classe	, ma  aggredendo  alla radice lo spiacevole fenomeno sonoro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tassa sulla salute : il limite di reddito tassabile è stato elevato da 100 a 150 milioni e l aliquota	della prima classe	di reddito ( fino a 40 milioni ) è stata elevata al 5,6 % .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un sedicenne con il quale forse cominciava a scoprire una vita più vera e naturale , quella di una ragazzina	della prima classe	del liceo scientifico , con il poster di Fiorello nella cameretta e il pomeriggio della domenica da ballare in discoteca .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	, erano numericamente molto superiori , tanto che Cicerone affermava che una centuria delle classi inferiori conteneva quasi più cittadini	dell intera prima classe	classe .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	, lungo le linee Bari-Andria della prima società e Bari-Lecce della seconda società con elettrotreni FLIRT della Ferrotramviaria in allestimento	di sola prima classe	classe .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	3 ore portato a 3 ore e 18 minuti l anno successivo , questi treni , inizialmente considerati straordinari e	di sola prima classe	classe , hanno riscontrato un incredibile successo tra i viaggiatori .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Il treno è composto da cinque carrozze	di sola prima classe	classe tipo UIC-X , climatizzate , completamente rinnovate in modo da garantire un elevato livello di comfort e sicurezza .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Indicava particolari treni di lusso spesso	di sola prima classe	classe con carrozze salone , carrozze ristorante e bagagliai .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Infine , come ulteriore , ma non ultimo gesto di commemorazione , il 4 dicembre 1977 , al giuramento	della nuova prima classe	classe , il corso  Invicti  ha sfilato lasciando nei ranghi i posti che i loro compagni avrebbero dovuto idealmente
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	condurre una guerra impopolare ( e avendo infatti sperimentato la Rivolta di Timok due anni prima ) ordinò la mobilitazione	della sola prima classe	classe di infateria ( reclute al di sotto dei 30 anni ) che significava solo la metà della potenziale bellico umano
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	il nome dato a un treno rapido delle SNCF che collegava Parigi-Austerlitz a Tolosa in sei ore , effettuando servizio	di sola prima classe	classe .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	prima le meno numerose , tant é che Cicerone affermava che una centuria delle classi inferiori conteneva quasi più cittadini	dell intera prima classe	classe .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	treno , classificato inizialmente con F ( = fernschnellzug , treno rapido a lunga percorrenza ) era composto da vetture	di sola prima classe	classe in livrea blu ( gruppo 39 ) con la scritta Deutsche Bundesbahn in rilievo , tipico del materiale rotabile di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Air Force , concluse l accademia dell aeronautica militare americana quale membro	di prima classe	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dazio Signoretto Alliata , XIV Principe di Villafranca e del Sacro Romano Impero , Altezza Serenissima , Grande di Spagna	di prima classe	( investito nel 1978 ) , Duca di Salaparuta , Principe di Valguarnera e di Montereale , di Ucria , Trecastagni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In casi particolari l insignito	della prima classe	può portare il distintivo su un collare , cioè una elaborata catena da indossare intorno al collo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	effettuati i primi viaggi di prova da due convogli : il primo , composto dalla locomotiva e da un vagone	di prima classe	, portò una ventina di invitati da Pisa a Livorno in appena un quarto d ora ; il secondo , fornito
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il Governo cubano premiò l impegno leale e idealistico di Falco con incarichi istituzionali : nel 1903 fu nominato console	di prima classe	della Repubblica di Cuba nella città di Genova e poi console generale ad Amburgo .

0	0	1	prima classe.La
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	anche i voli cargo.Nella compagnia aerea ci sono attualmente 62 equipaggi , 90% dei piloti della compagnia aerea sono piloti	di prima classe.La	base ed il personale tecnico della compagnia aerea dello Tatarstan sono inoltre incaricati della riparazione dei propulsori degli aerei Tupolev ,

0	1	0	prima cliente
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Stéphanie ( che ora si fa chiamare Alba ) accoltella	il prima cliente	che -- come nella migliore tradizione del  feuilleton  -- è membro della Mano Nera .

0	1	0	prima coabitazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Da allora non ha più fatto dichiarazioni di rilievo , limitando- si a gestire con indiscussa perizia	la prima coabitazione	tra ministri comunisti e non comunisti .

0	0	1	prima coalizione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, in effetti , riconosciuto Luigi XVIII come legittimo erede del fratello ed era parte , non troppo attiva ,	della prima coalizione	.

0	1	0	prima coda
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ed ecco formar- si	la prima coda	.

0	23	0	prima colazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Consiglio Cee ha autorizzato ieri sera Brittan a raggiungere nuovamente Ginevra consigliando- gli di  consumare in altra compagnia	la sua prima colazione	colazione  per evitare nuove richieste americane .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 ) ; e -- pur di non mangiare i  pericolosissimi croissants  -- , di saltare del tutto	la prima colazione	( che , com è noto , è il pasto portante della giornata di un anglosassone ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 , un paese smanioso soltanto di seder- si al tavolo dei Grandi , accontentando- si magari d un invito	alla prima colazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, l uomo che appena istallato all Eliseo nel lontano 1974 aveva convocato la televisione per mostrar- si mentre offriva	la prima colazione	a una famiglia di immigrati , non controlla più il suo vocabolario , ricorre come Le Pen ad immagini belliche e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 ora a portar- ti da un piano alla hall , dopo una ristrutturazione che ha trasformato la rosea stanza	della prima colazione	, la Rose Room , in una Ersatz di club inglese , con la tavola rotonda resa famosa dal gruppo riprodotta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, se n è andato a passeggio per la città , a cercar- si i giornali italiani , a consumare	la prima colazione	in pace , in un piccolo bistrot , subito dietro la Bri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Al punto che Levy non è stato visto né	alla prima colazione	svolta- si al ministero degli Esteri egiziano né al successivo incontro di tutti i ministri degli Esteri presenti al Cairo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E quando si è trattato di metter- si a sedere attorno al tavolo apparecchiato per	la prima colazione	Walter Veltroni ha scelto il posto con le spalle alla vetrata :  Se qualcuno ci spara -- ha detto --
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E questa mattina , alle 8 , dallo spioncino l agente la chiamerà , aprendo la cella per consegnar- le	la prima colazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I dinosauri stanno invadendo hamburger , libri , videogames , puzzle , giocattoli , patatine giganti e tazze per	la prima colazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma nell euforia dello champagne generosamente bevuto sin	dalla prima colazione	per fare festa e consolar- si , circolano anche notizie meno rassicuranti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ne tiene due in una stia sul balcone , col compito di far- le ogni giorno l uovo fresco per	la prima colazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sarà lui , il presidente della Borsa , ad offrir- gli	la prima colazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Trasformandolo in hamburger , libri , videogames , puzzle , giocattoli , patatine giganti e tazze per	la prima colazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cottage , dagli studi , dalle stanze , nella grande sala da pranzo tappezzata di quercia di Yaddo Mansion per	la prima colazione	( per chi è in vena non conversativa , o per gli antipatici , c è la silent table , dove
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di una grande ricerca sociologica sugli stili di vita alimentare , da cui emerge il nuovo innamoramento degli italiani per	la prima colazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	first lady come è il caso di Today che ha intitolato la sua corrispondenza da Bruxelles Maggie mangia i tedeschi	alla prima colazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	gli americani continueranno a mangiare meno carne , i soldi del Pentagono pagheranno per il bacon , per la pancetta	della prima colazione	, ma ogni anno c è meno gente che nasce e un po più gente che muore nello Stato e una
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il boss della Fininvest che gli darà da lavorare nei prossimi mesi , lanciar- si in monologhi scombinati come quello	sulla prima colazione	di un maniaco della televisione notturna , con dissertazione sugli effetti del caffelatte sui diversi tipi di biscotti , deformare continuamente
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	intelligentemente per avviare un piccolo business famigliare : è il Bed and Breakfast , ovvero l offerta del pernottamento e	della prima colazione	da parte di privati a turisti di passaggio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quella che ha indotto Meridiana ad offrire una caramella poco prima di ogni decollo , e una brioche calda per	la prima colazione	sulla rotta Roma-Milano e Milano-Roma .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	soli , apparecchiando- si la tavola la sera e puntando la sveglia , i genitori trovano difficile condividere il momento	della prima colazione	e inventano scuse che non reggono , anche di fronte alla richiesta di partecipazione avanzata dai figli .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una fiumana di americani con in mano la pericolante tazzina di caffè , una barriera festosa e inconsulta all ora	della prima colazione	, per adorare la sfilata della stilista più viziata dallo snobismo internazionale , Miuccia Prada : quella che ha lanciato le

0	1	2	prima collaborazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del regista , che festeggia anche i 40 dal suo primo film ( Vacanze col gangster ) e i 50	dalla prima collaborazione	( Giacomo l idealista di Lattuada ) .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Segue un anno di silenzio ( il 1972 ) , ma nel 1973 c è , oltre	alla prima grande collaborazione	con Eno ,  No Pussyfooting  , album che anticipa la successiva  ambient music  , il ritorno del
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	irlandesi residenti in Umbria e , in particolare , con l autore MacDara Woods avvia uno speciale connubio che produrrà	una prima collaborazione	in  Elvengamello  e , a seguire , la realizzazione del poema in musica  Above Pesaro  nel 99

0	3	1	prima collezione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo stilista francese , che l altro giorno ha presentato	la sua prima collezione	collezione haute couture , ha portato in passerella anche maschi , con gli stessi abiti indossati dalle donne .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	haute couture , ma lo stilista ha preferito degnare di questo onore la città di Parigi , dove esordirà con	la sua prima collezione	collezione sabato 20 .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	sono stato segnato in modo forte quando , bambino , alla fine degli anni Cinquanta ho visto su una rivista	la sua prima collezione	collezione per Dior .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	forze naturali cioè de Aritmetica ” ) è certamente quella più importante per la storia della matematica , perché costituisce	la prima grande collezione	di giochi matematici e problemi dilettevoli , primato che prima di tale scoperta era detenuto dal Bachet ( 1612 ) .

0	3	1	prima colonia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	in occasione dell ultimo summit prima della messa in orbita , prevista per agosto , della Stazione spaziale internazionale ,	la prima colonia	umana permanente extraterrestre .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	processo di romanizzazione della Spagna , significa far- lo da un osservatorio privilegiato : in Hispania si ebbe la fondazione	della prima colonia	di diritto latino , Carteia , e del primo municipio , Gades ( odierna Cadice ) , fuori dall Italia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	proprio dalla via del tabacco , proprio dallo Stato più antico dell America dei pionieri dove sir Walter Raleigh fondò	la prima colonia	inglese e nacque , nel 1587 , la prima creatura bianca concepita e partorita nel Nuovo Mondo , può partire la
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Come puntualizzato da Seymour Martin Lipset ,  Gli Stati Uniti furono	la prima grande colonia	a rivoltar- si con successo contro le leggi coloniali .

0	0	2	prima colonizzazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	aspetti il morbido e spesso strato di vegetale costituiva un rifugio ideale per uccelli marini , e con l avvento	della prima breve colonizzazione	umana , anche materia prima per costituire ripari ed isolamento termico delle baracche .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Europa , le città e l economia del Mezzogiorno estremo furono pesantemente colpite , tanto da rendere quel territorio che	dalla prima colonizzazione	greca era rimasto per secoli uno dei più produttivi del Mediterraneo , una vasta campagna spopolata .

0	1	1	prima colonna
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È bene legger- la con occhio critico e senza fermar- si solo all entusiasmo derivante dalle cifre	della prima colonna	: l investimento in Fondi rappresenta infatti un opportunità da affrontare sempre in un ottica di medio-lungo termine .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Risalente al XIV secolo è lo stemma dei Brienne conti di Lecce affrescato	sulla prima colonna	a destra di chi entra nella chiesa , le cui acquasantiere , realizzate nel XVI secolo entro gli steli delle colonne

0	1	0	prima coltellata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	raggirato Diane Beyer , di diciassette anni più giovane di lui , fino al punto di spinger- la a dare	la prima coltellata	ad Annarita Curina e , poi , a finir- la spietatamente con quattro colpi di machete alla testa .

0	6	0	prima commedia
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il suo primo tv-movie , di cui è anche protagonista , è il remake	della sua prima commedia	commedia andata in scena a Broadway trent anni fa : Do n t drink the water , ovvero  Non bere
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In materia di revival teatrali Londra ha decretato nuovo successo a  Plenty  ,	la prima commedia	ufficiale di David Hare che oggi ha fatto affidamento su una splendida Cate Blanchett all Albery Theatre .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Salwen , così assurdamente probabile da creare un po di imbarazzo Premendo sui tasti si entra in contatto col mondo	La prima commedia	romantica dell età dell Aids .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	campeggia su manifesti , e locandine e che introduce sul palco lo spettacolo , può indurre in forti equivoci :	la prima commedia	rock italiana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che era disponibile a sostituire la protagonista di Make room for daddy , quindi fondò un proprio giornale e completò	la prima commedia	teatrale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	pomeriggio il quotidiano ( che già aveva criticato il premio della giuria di Cannes e aveva definito il film 	la prima commedia	negazionista della Storia  ) ha accusato l attore-regista  di voler rimpiazzare la Storia con la memoria ( ...

0	0	1	prima commedie
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Trasferitosi a Londra per studiare diritto , scrisse	le sue prima commedie	commedie nel 1728 , su incoraggiamento della cugina Lady Mary Worthley Montague .

0	0	1	prima commessa
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Durante lo stesso anno , l azienda vince	la prima importante commessa	di 100 macchine per il Ministero della marina .

0	27	6	prima commissione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e il presidente della prima sezione penale del Tribunale , Pasqualino Ippolito , è stato chiamato a discolpar- si davanti	alla prima commissione	del Csm , per le accuse di  amicizie pericolose  con personaggi in odore di mafia con i quali avrebbero
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Al Senato torna a riunir- si	la prima commissione	( Affari costituzionali ) che dovrà valutare i presupposti di costituzionalità dei disegni di legge sull emergenza idrica in Campania ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Una settimana fa , presentando- si spontaneamente di fronte	alla prima commissione	del Consiglio , aveva cercato di spiegare :  Sì , sono stato amico di Francesco Cavallari .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E proprio il coordinatore del pool è nell elenco dei possibili nuovi testi che	la prima commissione	del Csm potrebbe ascoltare insieme ai sostituti Piercamillo Davigo e Gherardo Colombo , se deciderà di continuare l inchiesta sulla presunta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e precisa di aver scelto di comportar- si in questo modo non perché sia  contro la riservatezza delle riunioni	della prima commissione	 , ma perché contesta la  pubblicità precedente  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Capotosti , Sgroi e Brancaccio , che è il primo presidente della Cassazione ) , che a sua volta investirebbe	la prima commissione	referente , quella cioè incaricata delle inchieste sui magistrati chiacchierati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	prima pratica verrà riaperta domani : il Csm deve esprimer- si sulla proposta di trasferimento d ufficio di Infelisi formulata	dalla prima commissione	referente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si un assistente ( equivale a un difensore , potrà essere anche un magistrato ) , e presto sarà sentito	dalla prima commissione	del Consiglio , che dovrà valutare se davvero con il suo comportamento il procuratore generale abbia perduto la credibilità e il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Secondo una prassi amministrativa , ogniqualvolta una procura indaga su un magistrato è tenuta a dar- ne immediata comunicazione	alla prima commissione	del Consiglio ( la disciplinare ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma ha anche parlato , riferendo- si in questo caso	alla prima commissione	di cui fa parte , di fretta di giungere alla chiusura del caso senza conseguenze .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tornata a montare fino alla richiesta ufficiale del socialista Dino Felisetti al Consiglio superiore della magistratura : affidare nuovi accertamenti	alla prima commissione	referente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Miller dovrà presentar- si	alla prima commissione	referente del Csm ( che si occupa di trasferimenti d ufficio per incompatibilità ambientale ) con un collega , delegato alla
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, presidente della seconda sezione civile della corte d appello , presentar- si a Palazzo dei Marescialli per essere interrogato	dalla prima commissione	referente del Consiglio superiore della magistratura .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il capitolo riguardante Giuseppe Ayala , il pubblico ministero del pool sul quale pende un analoga proposta di trasferimento formulata	dalla prima commissione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E a poco a poco va precisando- si la portata delle iniziative	della prima commissione	referente , quella che indaga sui giudici discussi e che propone eventuali trasferimenti d ufficio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il 12 ottobre il plenum del Consiglio dovrà anche pronunciar- si sulla proposta di trasferimento d ufficio formulata	dalla prima commissione	referente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ad occupar- si del caso Vitale sarà	la prima commissione	referente del Csm che è presieduta da Giuseppe Gennaro .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	di fare chiarezza , in merito alla posizione dei magistrati sotto inchiesta , ai quali ora spetterà difender- si davanti	alla stessa prima commissione	commissione presieduta da Franco Ippolito che li ha inquisiti nei giorni scorsi con procedura d urgenza .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A dir- lo è il Consiglio superiore della magistratura che questa mattina accoglierà la proposta	della prima commissione	e archivierà la pratica di trasferiti per incompatibilità ambientale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	; nel pomeriggio , ha preso il via al plenum la discussione sui giudici del processo Tortora , per i	la prima commissione	stessa ha proposto l archiviazione della pratica assolvendo- li da ogni sospetto di incompatibilità funzionale , discussione che proseguirà mercoledì e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Di questo passo ha aggiunto dovrei astener- me anch io perché	della prima commissione	per la riforma del codice penale ho fatto parte anch io .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Ho dovuto pregare Mancino -- ha detto Di Pietro -- di far- me votare	alla prima commissione	 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Morto in quell anno il padre ,	la prima importante commissione	di Giuseppe furono le decorazioni del salone e di due altre stanze del palazzo Stanga Trecco , datate al 1791 ,
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L incarico di realizzar- lo fu	la prima grande commissione	pubblica che l artista ottenne in seguito all elezione di papa Urbano VIII nel 1623 ; l opera venne inaugurata il
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Vittoria Garibaldi indica l opera	la prima importante commissione	ricevuta da Perugino negli anni vicini alla fine del suo apprendistato fiorentino ( 1472 ) , mentre altri la datano a
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	è confermato Senatore nella circoscrizione Marche , con la lista dei Democratici di Sinistra , ricoprendo i ruoli di vicepresidente	della prima commissione	permanente  Affari Costituzionali  , membro del Comitato parlamentare per i procedimenti di accusa e Presidente del Consiglio di garanzia
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Si tratta	della prima grande commissione	documentata da parte dei Medici per lo scultore , nonché della sua prima prova conosciuta su un ciclo composto da più

0	0	2	prima community
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 2005 l azienda presenta Tim Tribù :	la prima mobile community	italiana , che offre una tariffa vantaggiosa fra coloro che hanno attiva la tariffa .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	concomitanza con la sua diffusione su vasta scala , Andrej Preston , conosciuto anche come  Sloncek  , aprì	la prima grande community	BitTorrent : Suprnova.org .

0	4	2	prima compagnia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dalla British Airways e dal sindacato dei piloti ha vinto la battaglia per la Ual ( United Airlines ) ,	la prima compagnia	aerea degli Stati Uniti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fa aveva  scippato  i diritti delle partite football alla Cbs , continua ad infierire contro quella che rimane	la prima compagnia	televisiva americana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	scelti dal coreografo Yuri Grigorovich , quindi un rinverdimento delle file del Bolshoi , e l iniziativa dello stesso Grigorovich	della prima compagnia	privata russa che si appoggia al celebre teatro e nello stesso tempo si gestisce da sola .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un calo degli utili di circa 1.000 miliardi di lire -- acquisisce il 26 per cento di Air Dolomiti ,	la prima compagnia	italiana di trasporto interregionale controllata dalla famiglia Leati e che si prepara per Piazza Affari .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Apple è stata	la prima grande compagnia	di personal computer a credere nelle interfacce grafiche e nei nuovi dispositivi di puntamento come il mouse .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La dieselizzazione iniziò nel 1939 , e la SR fu	la prima grande compagnia	americana a dismettere le macchine a vapore e a sostituir- le totalmente con locomotori diesel .

1	3	0	prima comparsa
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	mentalita della chiesa è lontana anni luce dai veri problemi dell essere umano , anzi , molto spesso e sin	dalla prima sua comparsa	ha seminato solo morte e schiavitu .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	9 e le 20 offrirà dunque il meglio del design mondiale , i prodotti più recenti e quelli che fanno	la loro prima comparsa	comparsa .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	a seconda dell età di insorgenza , ma è importante riconoscere immediatamente questo disturbo , per poter- lo trattare sin	dalla sua prima comparsa	comparsa : il diabete può infatti comportare delle complicanze anche serie a livello cardiovascolare e neurologico , oltre a provocare delle
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	di Torino del 1974 , nello stand della Italdesign ( la società di cui Giugiaro è presidente ) , faceva	la sua prima comparsa	comparsa il prototipo della Hyundai Pony .

0	1	3	prima competizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, in Molise , aggiudicando- si il titolo italiano della 15 km tecnica libera : per la campionessa olimpica era	la prima competizione	dopo la tappa di Coppa del mondo a Brusson , il rientro previsto a Lahti era sfumato per un leggero infortunio
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Ai campionati mondiali di Berlino ,	la prima importante competizione	internazionale a cui prese parte , vinse una medaglia di bronzo e la qualificazione su tre distanze ai XVIII Giochi olimpici
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 2004 debutta	nella prima grande competizione	internazionale , facendo parte della rosa scelta per il Campionato europeo in Portogallo durante il quale disputa 3 gare .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Si è disputato per la prima volta nel 1930 , ed è stata	la prima grande competizione	internazionale e poi la prima ad essere organizzata dalla Fiba , che sarà fondata due anni più tardi .

0	0	2	prima compilation
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Ma a Mylène e Laurent resta ancora il tempo di fare uscire	la loro prima compilation	compilation di remixes dei loro successi , Dance Remixes ( per alcuni meglio conosciuta come primo best of della Farmer )
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	pop / dance britannico delle Bananarama , pubblicata nel 1993 e contenente per lo più le stesse tracce già incluse	nella loro prima compilation	compilation ufficiale ,  The Greatest Hits Collection  del 1988 .

0	2	0	prima composizione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	; John intonare un inno religioso e George che , alla chitarra , prova Do n t bother me ,	la sua prima composizione	composizione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per cento , portando- si a quota 937 , ieri il copione rialzista si è fatto ancora più intenso :	alla prima composizione	dei prezzi sul mercato telematico Premafin faceva segnare un balzo in avanti superiore al 15 per cento , oltre quota 1.060

0	21	0	prima comunione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Domani le nuove donne prete ( e bisognerà forse trovare un modo di chiamar- le senza dire pretesse ) officieranno	la loro prima comunione	comunione : Val Woods , 49 anni , sarà la prima a far- lo in televisione , sulla rete Bbc 1
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	fanno molto l amore ma alla fine Castellitto ammazza Dellera , la conserva nel freezer e , ricordando il giorno	della sua prima comunione	comunione , se la mangia a piccoli e teneri bocconi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, due intere classi , che diserteranno le lezioni per trasferir- si in Chiesa , dove si devono preparare per	la prima comunione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Come cattolico ho preso a confessar- me non appena sono stato dichiarato idoneo	alla prima comunione	( anni sette di età ) : non mi sono mai divertito , neppure inventando peccati di comodo , che il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Doveva esser- ci una festa , ieri in chiesa , per	la prima comunione	di Alessandro -- fratello di Francesco -- e degli altri bambini .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	PADOVA Due classi elementari disertano le lezioni , per un giorno , perché vanno in Chiesa a preparar- si per	la prima comunione	, ma il maestro non accetta la giustificazione dei genitori e presenta un esposto alla direttrice didattica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	PIETRE Il disagio della classe operaia si riflette nella storia di un disoccupato che si indebita per comprare il vestito	della prima comunione	alla figlia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Padova , gli alunni devono preparar- si per	la prima comunione	: nasce un caso .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Pezzali dice di sentir- si come nel giorno	della prima comunione	:  Proprio così , metterò infatti una cravatta e non mi succedeva dal giorno in cui sono andato in chiesa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Proprio così , metterò infatti una cravatta e non mi succedeva dal giorno in cui sono andato in chiesa per	la prima comunione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	aggiungere che nel 1999 mi è stato rifiutato di seder- me al posto del padre quando mia figlia ha fatto	la prima comunione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	aver- lo incontrato un giorno , un anno prima della morte , che andava in giro a cercare santini per	la prima comunione	della figlia Maria : ma questo era un atto da vero popolano e da padre amoroso che voleva che la figlia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	bambino : era stato il parroco del Sodo , infatti , ad insegnare il catechismo al giovane per preparar- lo	alla prima comunione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	conosceva il piccolo Cristian per aver- lo visto tante volte nell oratorio e per aver- gli impartito alcuni mesi orsono	la prima comunione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	delegato chiama , condannato a inseguire i creditori notte e giorno per poter sopravvivere , perseguitato dalla banca persino durante	la prima comunione	della figlia  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e le sue due bambine di dieci e sei anni , Carolina e Dina , che ha fatto a Capri	la prima comunione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nel buio , a non arrender- si , don Paride ricordava la famiglia , le riunioni per il battesimo ,	la prima comunione	che Nadia avrebbe dovuto ricevere l anno prossimo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quel peccato mortale  che non osava confessare , ma con il quale doveva necessariamente convivere , costretto a fare	la prima comunione	portando- se- lo dietro , incapace per tanti anni di far- se- ne una ragione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sulla piccola bara coperta di fiori , e accanto quattro bambine , compagne di scuola di Alessandra , vestite come	alla prima comunione	, con l abitino bianco , il velo e le scarpette d argento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tu di far- lo tornare subito , o almeno prima del 25 maggio , il giorno in cui dovrà fare	la prima comunione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	vicende di altre coppie , come fosse una grande famiglia allargata e riunita per un week end , in occasione	della prima comunione	di Sarah e Giuditta , dieci anni , le gemelle di Mara e Luca .

0	0	4	prima comunità
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Gèrine nel 1842 si reca a Toulouse , dove fonda	una prima nuova comunità	di terziarie domenicane , che si dedicavano al servizio ai malati ed alla preghiera .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ai pesatori , ad alcuni pescatori e ad altri padroni e marinai scesi da Rio nell Elba , danno origine	alla prima comunità	piaggese .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	chiamate a portare nel mondo la pienezza di vita consacrata all amore totale di Cristo “ con il fervore apostolico	della prima comunità	cristiana ” .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l animo di molti ascolani tra cui trenta giovani che indossarono il saio e divennero seguaci del santo dando origine	alla prima comunità	francescana ascolana dei frati minori conventuali .

0	0	1	prima concessione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XV secolo a far sì che la comunità potesse accrescer- si , in particolare con Cosimo il Vecchio che diede	una prima concessione	per un banco di prestito nel 1437 , quando giunsero prestatori da Pisa , e altri comuni toscani , ma anche

0	1	0	prima concezione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una stazione da cui non si parte come le figure dell Empedocle di Gruber ; e a Faust e Mefistofele	nella prima concezione	dello stesso regista riconducono i due poeti viaggiatori .

0	3	0	prima conclusione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Di solito per fare due gol devi almeno provar- ci dieci volte , invece	alla prima conclusione	hanno segnato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cattura , lunghi interrogatori fino a tarda sera nell ufficio del sostituto procuratore della Repubblica , Stella Caminiti : è	la prima conclusione	dell inchiesta dalla magistratura torinese sul  buco  di settecento milioni ( ma il danno per la banca sarebbe anche
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	oggi , per metter- si in moto , deve sempre aspettare uno schiaffo , e non è un caso che	la prima conclusione	nello specchio della porta di Bonaiuti , un colpo di testa di Mancini nell angolino , sia arrivata al 43

1	0	0	prima concorrente
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ha detto : Confermo che per me il Novara è	la prima nostra concorrente	per la B. Squadra davvero tosta .

0	0	1	prima condanna
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1928 , alla condanna di  Action Française  , segue	la prima importante condanna	formale dell antisemitismo , avvenuta per volere di Pio XI ( ove il termine antisemitismo è usato esplicitamente , cosa che

1	6	0	prima condizione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	problema fondamentale , si finisce con capire che il pensiero tanto adoperato di cui viviamo non c è , che	la prima sua condizione	e l esigenza massima per noi non si può dare .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	muscoli del corpo , e questa paralisi non genera immobilità , ma scoperchia il fondo primordiale dell uomo reso incerto	nella sua prima condizione	condizione d esistenza che è lo stare , l essere .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per sviluppar- si ,	la prima condizione	è di esser liberi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Visto che investire bisogna e bisogna far- lo bene ,	la prima condizione	è pensare al settore giovanile .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	può nascere solo in presenza e a opera di un cogito depsicologizzato , se la non interferenza dello psichico è	la prima condizione	per la produzione di un discorso scientifico , se la soggettività empirica e individua- le è proprio ciò che non deve
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si sa quale ideale proporre agli orfani del comunismo per sottrar- li alla tentazione integralista , ma si sa che	la prima condizione	per arginare il fenomeno è la lotta alla corruzione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ti , sopprimere l iniqua tassa sui malati e varare una riforma fiscale che assieme alla lotta alla mafia è	la prima condizione	per avviare il risanamento dello Stato .

0	21	3	prima conferenza
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, hanno tentato di assassinare Hussein Kamel Hassan , il cugino-genero di Saddam riparato giovedì scorso ad Amman , durante	la sua prima conferenza	conferenza stampa .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ad introdur- lo	alla sua prima conferenza	conferenza del dopo partita ci aveva ovviamente pensato Matarrese preparando- gli il terreno .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ad osservar- lo durante	la sua prima conferenza	conferenza stampa dopo il voto , Ozal pare un paffuto gatto di casa .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Del resto era stato Kohl a metter- si sotto pressione con le sue stessi mani annunciando prematuramente ,	nella sua prima conferenza	conferenza stampa dell anno , di avere invitato il capo del Cremlino a Bonn durante la presidenza tedesca della Cee .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Dice Endara , presentando- si	alla sua prima conferenza	conferenza stampa con una enorme fascia al collo con i colori della bandiera :   Noriega è accusato qui da
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	E la  baronessa rampante  è scesa , insanguinata , ferendo- si braccia e gambe nella discesa verso	la sua prima conferenza	conferenza stampa , che ha tenuto seduta su una seggiola .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	cattivo uso in passato , un uso a senso unico  ) , Ronald Reagan si è mostrato decisamente distensivo	nella sua prima conferenza	conferenza stampa televisiva del 1985 .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	ogni giorno il portavoce del Cremlino , dentro la grande sala del ministero degli Esteri , Andrej Sakharov sta tenendo	la sua prima conferenza	conferenza stampa ufficiale in terra sovietica ed Elena Bonner , la moglie , è seduta ad un metro da lui e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	-- per esempio -- fotografare con una bella ragazza dal seno nudo oppure dando l esempio della propria partecipazione inaugurale	alla prima conferenza	municipale sull erotismo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	BONN Il cancelliere Kohl aveva buone ragioni per presentar- si ai giornalisti ,	alla prima conferenza	stampa del 1990 , sicuro di sé e col piglio dello statista super partes .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bush introspettivo , ora teso ora commosso , a presentar- si ieri al paese , in diretta alla Tv ,	nella prima conferenza	stampa dopo aver vinto la guerra con l Iraq , per prometter- gli di vincere anche la pace , di riportare
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E allora godete- vi ( qui a lato ) il capolavoro donabbondiesco compiuto dal giovane francese	nella prima conferenza	stampa della sua carriera .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E per far- lo usa Michael Schumacher , il campione tedesco della Ferrari , che ieri a Roma ha tenuto	la prima conferenza	, dando consigli utili per aprire le menti dei giovani .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L allarme per un ritardo che rischia di tradur- si in un grave danno economico è venuto	dalla prima conferenza	nazionale sul clima aperta ieri a Firenze con gli interventi del ministro della Ricerca scientifica Umberto Colombo , del ministro dell
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Senza un pressing internazionale per tradur- li in fatti faranno la fine dei principi enunciati vent anni fa	alla prima conferenza	mondiale sull ambiente di Stoccolma e mai realizzati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tempestato dai flash dei fotografi di mezzo mondo , Claudio Abbado interpreta	la prima conferenza	stampa come Chefdirigent dopo Herbert Von Karayan dell Orchestra Filarmonica di Berlino .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di  moneta fresca  , soldi cioè che andrebbero ad aggiunger- si ai 20 milioni di dollari già impegnati	nella prima conferenza	dei donatori .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dice appena rientrata da Bonn dove , assieme al ministro donna dello Sport francese , Madame Buffet , ha promosso	la prima conferenza	sul doping nell ambito Ue .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	iscritti , hanno deposto vecchi rancori e vecchie rivalità per firmare un documento comune e per riunir- si dando vita	alla prima conferenza	nazionale dei consumatori .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ricorda a Pomicino che invece di parlare di scioglimento bisognerebbe metter- si tutti al lavoro per attuare le proposte emerse	nella prima conferenza	per lo sviluppo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	suo autore-interprete , sempre giovane malgrado i quasi dieci anni di cinema che ha già alle spalle , ha convocato	la prima conferenza	stampa della sua carriera .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La  Conferenza sull Ambiente Umano  del 1972 , tenuta- si a Stoccolma , fu	la prima importante conferenza	indetta dall ONU riguardo a tale questione e segnò l inizio della cooperazione internazionale in politiche e strategie per lo sviluppo
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La  Conferenza sull Ambiente Umano delle Nazioni Unite del 1972 , che si tenne a Stoccolma , fu	la prima importante conferenza	indetta dall ONU riguardo a tale questione e segnò l inizio della cooperazione internazionale in politiche e strategie per lo sviluppo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L emissione della norma ISO costituisce un riconoscimento ufficiale per l uso del set Dublin Core che , sin	dalla prima conferenza	di Dublin nel marzo del 1995 , è stato tradotto in oltre 20 lingue ed utilizzato in tutto il mondo per

0	1	0	prima conferma
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Quello che sta avvenendo con Fermenta è semplicemente	una prima grossa conferma	della chiara strategia della Montedison  .

0	3	1	prima confessione
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	dicembre , per la prima volta dopo un indagine durata più di tre anni , il pool Mani Pulite raccoglie	la prima vera confessione	dall interno del gruppo Fininvest .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Diceva Calogero Ganci :  Voglio vedere mia moglie , dovete far- me- la vedere , devo parlar- le ,	la prima confessione	la devo a lei .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Senza ammetter- lo , la magistratura tende a dare credito a quest ultima interpretazione poiché a suo tempo	la prima confessione	di Muzio aveva trovato ampi riscontri .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	i documenti e procedere ad un interrogatorio preliminare del cardinale , durante il quale , l uomo non si discostò	dalla sua prima confessione	confessione fatta al re .

0	1	0	prima confidenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per le teorie dello  stare  e del  metter- si  in amore , per il plateale imbarazzo	della prima confidenza	pre-matrimoniale dell ingegnere alla parente stretta , e a denti più serra- ti si sbirciano cordialmente le scene dell annuncio

0	0	1	prima configurazione
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	sito con i più antichi monumenti khmer attualmente conosciuti al giorno d oggi ; con Sambor Prei Kuk si ha	una lontana prima configurazione	configurazione , sia dei canoni di costruzione che simbolico-religiosi , di quello che sarà il tempio-montagna khmer del periodo angkoriano ;

0	1	0	prima congiuntura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un libro incollato non è un libro ma un mucchio di fogli tenuto insieme provvisoriamente e destinato a sfasciar- si	alla prima congiuntura	sfavorevole : umidità , lettore di mano pesante , viaggi in precarie borse estive , uso quotidiano dell oggetto per studio

0	0	1	prima coniugazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Altra caratteristica che lo distingue dal piemontese è l infinito	della prima coniugazione	che termina in à ( r ) .

0	0	1	prima connotazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Francesco Milizia , dà	un prima connotazione	negativa del termine definendo- lo , nel  Dizionario delle Belle Arti del Disegno  , edito nel 1797 :

0	0	1	prima conoscenza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	non è ancora chiaro se la radice sia comparsa per la prima volta in Egitto o in Asia , tuttavia	una prima conoscenza	egiziana del termine alla fine dell Antico Regno sarebbe compatibile con altri fenomeni legati al contatto , diretto o meno ,

0	1	2	prima consacrazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	niente di più degli onori che possa ricevere il capo di uno Stato non riconosciuto ufficialmente , ma pur sempre	la sua prima consacrazione	consacrazione diplomatica in un paese occidentale che fa parte del ristretto club dei grandi e che siede tra i cinque membri
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tra la caduta dell Impero Romano e l XI secolo , quando si ha menzione	della prima consacrazione	della chiesa , il livello del pavimento si alzò di circa 1,75 metri : nel riempimento , svuotato durante gli scavi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Una festa della Madonna della Rotonda era celebrata probabilmente fin dall XI secolo , ovvero dal momento	della prima consacrazione	del santuario a luogo di culto cristiano .

0	2	0	prima conseguenza
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	norme per un uso corretto delle risorse dal telefono , alle sedi , dai volantini ai permessi retribuiti -- è	la prima vistosa conseguenza	delle divisioni riprodotte- si in Cgil all indomani del congresso del Pds .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	( da Crucianelli a Basso , a Guerra , tutti iscritti al gruppo parlamentare Sinistra democratica-Ulivo ) , infatti ,	la prima conseguenza	sarebbe che Eni e Enel dovrebbero uscire dalle telecomunicazioni .

0	1	0	prima constatazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Adesso è Maurizio Micheli a cimentar- si in questa commedia sul tema delle trasgressioni impossibili e	la prima constatazione	è che , anche grazie al confronto con tre ben articolate partner , senza tralasciare la regia qui di Nanni Loy

0	1	0	prima consulenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e i quattro figli sostenendo che il coniuge la maltrattava :  Non può non evidenziar- si come , fin	dalla prima consulenza	in sede di separazione dei coniugi nel novembre 93 , veniva formulato l avviso che l accesissima conflittualità fra i membri

0	2	0	prima consultazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	71 anni dopo aver- ne trascorsi 10 al Palazzo di Vetro l attuale numero uno va in pensione L obiettivo	della prima consultazione	è quello di  scremare  il nutrito pacchetto di candidati africani : sono ben sei .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	New Hampshire saranno spesi da Bush per convincere gli elettori repubblicani a preferir- lo al senatore Bob Dole , vincitore	della prima consultazione	nello Iowa e , soprattutto , al reverendo Pat Roberston , il predicatore che sta sconvolgendo la scena politica .

0	1	0	prima contea
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	avrebbe presto lasciato la spedizione per impossessar- si della città di Edessa , sulle rive dell Eufrate : nasceva così	la prima contea	latina d Oriente .

0	0	1	prima contesa
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	e l acuir- si nel paese della lotta di classe , il conflitto venne seguito attentamente in tutto il mondo	la prima importante contesa	militare tra le forze di sinistra e quelle sempre più potenti e pesantemente armate del fascismo , e sarà vissuto dalle

0	2	4	prima contestazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, presidente dell Arci-gay che sorride alle troupe tv :  In duemila anni di storia , la nostra è	la prima contestazione	contro il Papa  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	faticato a recuperare e vincere ( 2 - 1 ) contro il Lumezzane ( C - 1 ) garantendo- si	la prima contestazione	di stagione .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, in lingua araba , prese a significare  campo fortificato  e proprio da essa e dall Egitto partì	la prima imponente contestazione	degli assetti politico-istituzionali islamici all epoca del terzo Califfo ˁUthmān ibn ˁAffān , che portarono alla prima gravissima crisi (
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Tra i reportage più rilevanti quelli relativi alla battaglia di Seattle ,	la prima grande contestazione	no global in occasione della Conferenza ministeriale dell Organizzazione mondiale del commercio ( WTO ) .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	anche in forza di fatti di violenza seguiti a scontri con la polizia avvenuti in occasione delle maggiori manifestazioni ,	dalla prima grande contestazione	di Seattle del 1999 ai più recenti fatti del G8 di Genova del 2001 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	diploma presso l Accademia di Belle Arti , dopo aver dato vita , insieme a Achille Perilli e Rosanna Lancia	alla prima contestazione	studentesca del dopoguerra , contro le istituzioni e la vita accademica .

0	1	0	prima contraddizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Cerchiamo allora di spiegar- ci	la prima contraddizione	con cui , a questo riguardo , gli stessi illuministi hanno dovuto fare i conti .

0	1	0	prima contraddizioni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Intanto scoppiano	le prima contraddizioni	e le prime polemiche : congiuntamente , le sei agenzie , al termine della riunione , hanno emesso un comunicato .

0	2	0	prima contrarietà
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Al Parma è mancata questa consistenza di fondo , sbriciolando- si la buona volontà iniziale	alla prima contrarietà	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tomba non s è ancora vestito per andare ad allenar- si che spunta	la prima contrarietà	della giornata .

0	2	0	prima contrattazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Con lui ha fatto colazione , poi è sceso nel parterre dove , all apertura , c è stata	la prima contrattazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il presidente della società ( che sta per essere quotata ) si affaccia sul parterre della Borsa , per assistere	alla prima contrattazione	del suo titolo , e vivere quel momento magico della sigla che scorre sul tabellone luminoso , non aspetta mai più

0	1	0	prima contrazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bisogna aspettare che la giunzione si solidifichi , altrimenti potrebbe romper- si	alla prima contrazione	del muscolo  .

0	1	0	prima controtelevisione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E  Videorivista di resistenza umana  dovrebbe chiamar- si	la prima controtelevisione	satirica , che la  Cuore corporation  lancerà tra febbraio e marzo : sessanta minuti di onesta cattiveria che nessuna

0	2	0	prima convention
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	E Fede :  L ha regalato a me , il Tiepolo , per ringraziar- me d aver trasmesso	la sua prima convention	convention  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	della società , Fedele Confalonieri , nel corso di un incontro con la stampa tenuto- si a Venezia in occasione	della prima convention	della holding televisiva privata .

0	2	0	prima conversazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Comunque quel che conta è il primo dialogo , anche se dovesse risolver- si in un balbettio sarà	la prima conversazione	da pari a pari tra rappresentanti ufficiali israeliani e palestinesi dopo quarantatré anni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	piena ebollizione dopo l assassinio di Machoro , l annuncio più importante , nel tempo e nella politica , uscito	dalla prima conversazione	televisiva di Mitterrand nel 1985 è la decisione di modificare il meccanismo elettorale sul quale si regge dal 1958 la V

0	7	1	prima convocazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, e Vanoli , l esterno sinistro del Parma che ha approfittato dell infortunio di Paolo Maldini per guadagnar- si	la sua prima convocazione	convocazione : dopo il brillantissimo finale della passata stagione e il buon avvio dell attuale , però , il giocatore aveva
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, accantonato il discorso della ricapitalizzazione , dovrà dare una risposta definitiva ( l assemblea è al terzo aggiornamento ,	la prima convocazione	risale infatti al 12 maggio scorso ) al problema delle perdite .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Pagliuca avrebbe potuto arrabbiar- si	alla prima convocazione	, ora non ne ha motivo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Se quindi l Iri deciderà di non presentar- si in assemblea	alla prima convocazione	del 27 aprile , sarà a fine maggio che gli azionisti , oltre ad approvare il bilancio , saranno chiamati a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	già annunciato che al più presto ripresenterà il suo esposto , e che chiamerà a esprimer- si il consiglio comunale	alla prima convocazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	l aumento di capitale da 1.139 miliardi che i soci della holding di Foro Bonaparte voteranno l 8 dicembre (	la prima convocazione	del 7 sembra destinata a saltare ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lunedì mattina il Soviet Supremo di Russia dovrà riunir- si in sessione plenaria , con una settimana d anticipo rispetto	alla prima convocazione	, per decidere il da far- si .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Il 1991 fu anche l anno	della sua prima convocazione	convocazione in Nazionale , in Coppa FIRA contro la , cui ne seguì un altra poco dopo contro gli ; convocato

0	0	1	prima coorte
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Fu indirizzato alla carriera militare ed entrò	nella prestigiosa prima coorte	coorte della prima legione , di stanza a Roma per la difesa dell Imperatore e che era comandata da San Sebastiano

0	1	0	prima copertina
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ne una cattiva sul personaggio , che si fosse un po risentito con la società perché non gli aveva dedicato	la prima copertina	del nuovo house organ .

0	3	0	prima coppa
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	riusciranno nemmeno a recuperare per la partita di ritorno , nel mitico stadio San Mames : dove la Juve conquistò	la sua prima coppa	coppa europea , undici anni fa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 , dimostrare che in tre settimane si può tornare a giocare dopo l asportazione di un menisco , vincere	la prima coppa	del Mondo , agguantar- la così , in maniera insperata e straordinaria , dopo tanto patire .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a San Siro a roder- si il fegato mentre Berlusconi otteneva la protezione dell invocato Dio degli eserciti per vincere	la prima coppa	dei Campioni , oppure abbinava la fiducia in parlamento al suo Governo mezz  ora prima di stravincere l ultima ,

0	5	1	prima coppia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	accantonato quando nei destini di JFK cominciò a profilar- si la Casa Bianca , e recitare la coppia felice --	la prima coppia	d America -- diventò indispensabile .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	come in Quelli della domenica ( anno 1968 ) , dopo tanti falsi annunci il miracolo s è compiuto :	la prima coppia	demenziale della nostra tv , dopo oltre vent anni di separazione ( giurano :  consensuale  ) , torna davvero
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Clinton , il produttore e regista televisivo Harry Thomason , anch egli dell Arkansas e amico di vecchia data	della prima coppia	d America .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la polizia aveva fatto irruzione , dopo aver- ne sfondato la porta , nella lavanderia dell albergo , sorprendendo- vi	la prima coppia	italo-cinese che avesse osato appartar- si .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	materiale umano , si cerca di computerizzar- ne un possibile sviluppo , incamerando tra le situazioni in divenire anche quella	della prima coppia	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	T erano connessi direttamente alle ala superiore ed inferiore biplana per mezzo di una coppia di montanti a V collegati	alla prima coppia	di montanti interalari .

0	1	0	prima coproduzioni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Ho partecipato a una	delle prima coproduzioni	italo-francesi , Fabiola di Blasetti  , ricorda l attrice ed evoca  il carattere meraviglioso e pazzo di Blasetti ,

0	1	0	prima corbeille
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La loro chiamata avverrà invece in ordine alfabetico	sulla prima corbeille	che avrà terminato la chiamata dei propri titoli ( di solito è la grida C ) .

0	1	0	prima cornice
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	precompressione circonferenziale  da realizzar- si con appositi cavi d acciaio che saranno applicati su cinque livelli diversi a partire	dalla prima cornice	fino alla parte superiore del primo loggiato .

0	0	1	prima corrente
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Dagli USA si sviluppò	la prima grande corrente	Thrash Metal grazie ai primi Metallica , Megadeth , Anthrax e Slayer ; e ai seguenti Whiplash , Nuclear Assault ,

0	4	2	prima corsa
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	la terza , quella buona , ha rischiato di far- si soffiare sotto il naso la vittoria da un outsider	alla sua prima corsa	corsa .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	passeggero Yo-Yo egli comincia a raccontare che faceva il clown , che è appena arrivato , e che questa è	la sua prima corsa	corsa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, soltanto per aiutare il turismo in quei luoghi ) e nel 70 alcuni snob , diciamo aristocratici , disputano	la prima corsa	ciclistica italiana , da Firenze a Pistoia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Fu una corsa indimenticabile ed anche un exploit mai più uguagliato , quello di un debuttante vittorioso con la Ferrari	alla prima corsa	.
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	poi … Ma la mia passione era troppo forte , così mi costruii la mia prima bici Montante per correre	la mia prima corsa	corsa » .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	anche quest ultimo comune , infatti , venne dotato di un officina postale , in quanto si trovava sul percorso	della prima corsa	d incontro Manganaro-Girgenti .

0	2	0	prima corsia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mi son preoccupato di toglier- me	dalla prima corsia	per non veder- me- li andare tutti davanti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per la ditta fratelli Barone di Salerno -- imporre a noi i 50 all ora ed obbligar- ci a camminare	sulla prima corsia	significa scatenare il casino totale .

2	0	2	prima cosa
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Innovazione e libertà possono e devono andare insieme , essendo	la prima poca cosa	se non si coniuga con la seconda .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Innovazione e libertà possono e devono procedere di pari passo , essendo	la prima poca cosa	se non si coniuga con la seconda .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, il fratello di Costanza , Pietro il Cerimonioso , che non aveva in simpatia il cugino e cognato e	per prima cosa	voleva ristabilire il giuramento di vassallaggio del re di Maiorca al re d Aragona , cui aveva rinunciato suo nonno Giacomo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sul trono di Aragona , Pietro IV il Cerimonioso , che non aveva in simpatia il cugino e cognato e	per prima cosa	voleva ristabilire il giuramento di vassallaggio del re di Maiorca al re d Aragona , cui aveva rinunciato suo nonno Giacomo

2	1	2	prima cose
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Mappa Casuale - Popolazione scelta per chi gioca in casa e chi gioca in trasferta ne sceglie un altra diversa	dalla prima altre cose	?
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	italiano e 2 in inglese e lo rivedrei ancora !!!! consiglio a tutti di guardarlo almeno 2 volte , perchè	alla prima molte cose	non si riescono a capire molto bene ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel programma di governo c è anche -- tra	le prima cose	da realizzare -- la riforma della scuola per l infanzia e del triennio secondario con scuole di formazione professionale legate al
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Cesare , informato di questa difficile situazione , decise	per prima cose	di inviare il suo più valido collaboratore , Labieno , con sei coorti a soccorrere il campo superiore , poi il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	stessa , che impazzì in seguito ad un forte esaurimento , uccidendo alcuni Vendicatori e distruggendo- ne la base :	per prima cose	lo fece precipitare sulla base mentre era in volo a bordo di un quinjet , successivamente She-Hulk smembrò il corpo del

0	0	2	prima costituente
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Rossi , in un primo momento , si mostra titubante circa l adesione al Partito ma , in occasione	della prima costituente	– 20 gennaio 1956 - sarà egli stesso a cercare di convincere , in ambiente progressista , Giorgio Agosti e Manlio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Rossi , in un primo momento , si mostra titubante circa l adesione al partito ma , in occasione	della prima costituente	– 20 gennaio 1956 - sarà egli stesso a cercare di convincere , in ambiente progressista , Giorgio Agosti e Manlio

0	2	0	prima costituzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alle anche , al torace , alle spalle ) , lo sguardo si fa pensoso : Atene si è data	la prima costituzione	democratica della storia e la genialità creativa dei Greci è esplosa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	appena leggere e scrivere , ma era stata scelta dai seguaci dello sceicco Abdul Karim che si opponevano all introduzione	della prima costituzione	iraniana che tendeva a dividere Stato e Chiesa .

0	0	3	prima costruzione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Mancano le notizie	sulla prima originale costruzione	della chiesa a Ravello , anche se nel XIII secolo Goffredo da Bussero cita già una  Chiesa di Santa Maria
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Scesa la scalinata , si accede alla cripta , sorretta da esili colonnine con capitelli dell XI secolo forse riutilizzati	dalla prima costruzione	, con medaglioni tardogotici e neogotici dipinti sulla volta , lasciando sulla sinistra la tavola originale con le  Storie e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	al XII secolo , fu poi rimaneggiata nel XIV ed in fine nel XVIII venne trasformata al suo interno ;	della prima costruzione	restano il portale e una finestra murata nella facciata , un altro portale , finestre e due monofore , tutti mura-

0	0	1	prima coupé
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Questa vettura è stata	la prima grande coupé	della SEAT dopo il successo della SEAT 850 Coupé .

0	2	0	prima creatura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	antico dell America dei pionieri dove sir Walter Raleigh fondò la prima colonia inglese e nacque , nel 1587 ,	la prima creatura	bianca concepita e partorita nel Nuovo Mondo , può partire la rivoluzione americana degli anni 90 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	com è da una festa generosa di alcool in cui , durante un black out , confessa di aver baciato	la prima creatura	di sesso femminile che si è trovato accanto nel buio , e di non sapere chi fosse -- Alan Warner è

0	4	0	prima creazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Noi vogliamo uccidere le bestie per liberar- ci di ogni ricordo	della prima creazione	, quando giocavamo liberamente con loro È come se volessimo abolire il nostro doppio angelico rivelatoci dal loro sguardo Folletti ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Vogliamo uccider- li , per liberar- ci di ogni ricordo	della prima creazione	, quando giocavamo liberamente con loro ; e per abolire il nostro doppio angelico , che ci rivelano guardando con occhi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il 26 agosto inaugurerà la programmazione serale di  Rumori mediterranei  , festival jazz di Roccella Jonica , è	la prima creazione	di Roberto Masotti che non sia su carta fotografica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	oggi , girata in aree dismesse di Milano e tenendo fede a quelle innovazioni sperimentate con Su la testa ,	la prima creazione	tv di Paolo Rossi , quattro anni fa , quella che oggi ancora viene ricordata come un cult televisivo che ha

0	1	1	prima crescita
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e della sua influenza appena dopo , quando , sulla metà del secolo , la sua opera va a nutrire	la prima crescita	della nuova generazione veneziana .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	A livello strettamente demografico , Amantea presenta nella sua storia alti e bassi :	la prima grande crescita	demografica si verificò alla metà del XVI secolo , quando Amantea raggiunge un momento di relativo splendore grazie ai commerci .

0	13	7	prima crisi
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	La Russia non deve certo spaventar- si per	la sua prima crisi	crisi di governo .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	business tv , certo ) , e la certezza che il Bologna sia arrivato a dover fare i conti con	la sua prima crisi	crisi di stagione .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Per queste ragioni il crack russo è	la prima grossa crisi	internazionale che investe in pieno il progetto dell euro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Non avevo mai potuto allenar- me , solo i farmaci (	la prima crisi	di epilessia focale risale all autunno , ndr ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dopo il voto contrario di molti deputati sui tagli al Welfare , il premier affronta	la prima crisi	del suo governo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ieri la destra ha tentato di insinuar- si in quella che è subito apparsa come	la prima crisi	interna al governo Prodi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La nostra struttura economica semplicemente non ce l ha fatta a reggere la concorrenza scatenata- si dopo	la prima crisi	del petrolio e mai più diminuita .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma Diego non può parlar- gli , sta già male , è peggiorato , ha avuto	la prima crisi	respiratoria , mentre ormai è paralizzato alla gambe , muove poco le braccia e le mani .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un conflitto politico e di personalità risolto- si con le dimissioni di Vance durante	la prima crisi	iraniana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che , insediato al Quirinale il 9 luglio 1978 , vide passare 200 giorni prima di trovar- si a gestire	la prima crisi	, quella del quarto governo Andreotti del 31 gennaio 1979 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il governo pagherà , all ottanta per cento del prezzo di mercato , i prodotti sequestrati in giugno , dopo	la prima crisi	, e quelli che saranno tolti dal commercio ora .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	leggevano le dichiarazioni di condanna del ministero degli Esteri , brevemente , per non trasformare l invasione americana di Panama	nella prima crisi	del dopo-Malta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un elezione presidenziale anticipata Da parte sua , l ex sindaco di Parigi potrebbe tendere una trappola al governo e	alla prima crisi	tornare al voto Elezioni con un forte carattere personale Dà il meglio quando ha perduto tutto .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	All inizio del 1991 , quando la maggior parte dei migliori sportivi albanesi lasciano il paese , caduto	nella prima grave crisi	sociale-economica , si trasferisce in Grecia e sottoscrive un contratto con il Larissa , dove rimane fino al 1996 prima di
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Fu proprio l azione statunitense - che si avvaleva dei forti dazi imposti da Washington D.C. - a creare	la prima grave crisi	all industria tabacchiera cubana e portando al fallimento di numerose imprese , all emigrazione di vari imprenditori verso la Florida per
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Gli effetti	della prima grave crisi	economica del dopoguerra in Francia nel Giscard d Estaing sono lo stato d animo di base del film .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il conflitto georgiano-ossetico fu	la prima maggiore crisi	che il governo di Gamsakhurdia si trovava a fronteggiare .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La casa automobilista Ansaldo subì	una prima grossa crisi	nel 1921 a seguito del fallimento della Banca Italiana di Sconto , la principale azionista della società , tanto che il
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	rispetto a quella già presente sul mercato interno , presentata nel 1972 , e che sicuramente trasse vantaggio dalla contemporaneità	della prima grande crisi	petrolifera ; l improvviso aumento dei carburanti fece in parte rivedere le abitudini degli automobilisti USA che cominciarono a guardare anche
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	specializzata , subito seguiti da un discreto successo commerciale che , oltre all originalità dei prodotti , venne anche favorita	dalla prima importante crisi	petrolifera la cui conseguenza , in Italia , furono le famose  domeniche senza auto  , più note come

0	0	1	prima cristianizzazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	popolo eporediese per la figura di San Gaudenzio , santo del IV secolo che fu Vescovo di Novara ai tempi	della prima cristianizzazione	del Piemonte , e che la tradizione vuole nativo proprio di Ivrea .

0	0	1	prima critica
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	in economia , nel suo  Karl Marx e la fine del suo sistema  ( 1896 ) , formulò	la prima rilevante critica	di incoerenza rivolta a Marx .

0	1	0	prima croce
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	legno rosso color della brace ( in portoghese  brasa  ) usato dai suoi marinai per costruire e piantare	la prima croce	cristiana nell attuale Stato di Bahia .

0	2	0	prima crociata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, bruciato per ordine del  dissoluto  pontefice Alessandro VI Borgia e che nel 1999 ricorre il novecentesimo anniversario	della prima crociata	che si concluse con l orrendo massacro di Gerusalemme e che , infine , nel Duemila saranno quattrocento anni da quando
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gli ultimi ad accampar- si ad Ebla furono , nel 1098 , i soldati	della prima crociata	comandati da Goffredo di Buglione : venivano da Antiochia e , prima di assaltare le mura medievali della vicina Maarret ,

0	1	0	prima crociera
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	-- invidiatissima moglie del segretario -- ha lanciato una bottiglia di champagne contro la fiancata della nave , battezzando così	la prima crociera	politica della seconda Repubblica .

0	1	0	prima cronologia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la Chuvin , Paracas , Vicus , Nasca , Tiwanaku , Chimù e Inca ) al punto da poter formulare	la prima cronologia	generale delle culture e delle epoche dell arte andina ed avanzare l ipotesi , oggi ancora discussa dagli archeologi , che

0	1	0	prima cronometro
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La First Lady ha però pensato di movimentar- la un po : il 18 luglio	la prima cronometro	individuale del Tour si svolgerà proprio qui .

0	0	1	prima cugina
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	come suo erede , in quanto non aveva figli che potessero succeder- gli , e questo perché Cristiano era sposato	alla prima cugina	di Federico : Luisa d Assia .

0	1	1	prima cultura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tentazioni continentali e una crescente e diffusa vocazione mediterranea , la penisola non riuscì mai veramente a integrar- si né	nella prima cultura	né nella seconda .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Sulla base di questi importanti ritrovamenti gli archeologi sono concordi nel definire la  Cultura di Ozieri  come	la prima grande cultura	sarda .

0	2	0	prima cura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Darsi un nemico , identificar- lo , additar- lo alle passioni e agli odi , è da sempre ,	la prima cura	di ogni contestazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si tira fuori dalle grandi celle frigo le migliaia di  paste  di scorta per ricavar- ci gammaglobuline ,	la prima cura	contro il rigetto degli organi dopo i trapianti .

0	1	3	prima curva
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Giraffa , Drago e Chiocciola superano di slancio	la prima terribile curva	di San Martino , mentre ruzzola il fantino della Lupa .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Shoreline Drive  , per dar più spazio al gruppo di piloti nello sgranar- si dopo la partenza e	alla prima curva	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Risalendo l acciottolata salita Soffietti , sul lato destro	della prima curva	a gomito , sono visibili altri resti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	verso il Piazzo , poco dopo la chiesa di San Nicola ( XVII - XVIII secolo ) , in corrispondenza	della prima curva	, sulla destra si osservano due case su travi di legno , risalenti al tardo medioevo .

0	1	0	prima dama
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Russia , dove trovava ovunque madri superiore e boiardi intenti a leggere Montecristo , poteva ben aver- lo stimolato ;	la prima dama	che aveva incontrato a Mosca gli aveva ispirato il seguente biglietto :  So solo baciar- vi la mano , invidiando

0	0	1	prima danzatrice
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Emma Livry fu allieva	della prima grande danzatrice	romantica Maria Taglioni .

0	1	0	prima datazione
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Poiché il campo magnetico della Terra si è spostato durante la vita del pianeta , questo consente	una prima rozza datazione	.

0	1	0	prima dati
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Intanto circolano con sempre maggior insistenza	i prima dati	sulle consultazioni .

0	1	0	prima de
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gabriella e Marina di Savoia , Monica Vitti che indosserà un nero abito-replica di quello che Valentino le disegnò per	la prima de	La Notte .

1	1	0	prima debolezza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Una politica suicida e quindi - lo abbiamo visto -	alla prima sua debolezza	, non di mezzi , ma interni , intimi e latenti , tutto iniziò a precipitare .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	categoria pronti a rilanciare gli scioperi ad ogni suo irrigidimento , e gli speculatori pronti a gettar- si sul franco	alla sua prima debolezza	debolezza .

0	0	3	prima decade
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	. ” Ma quando il governo italiano sembrava ormai sul punto di chiudere la questione a favore dell intervento ,	nella prima decade	di maggio scese in campo il più insigne personaggio neutralista : l ex presidente del consiglio Giovanni Giolitti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	comprensorio cilentano va annoverato il premio  Leucosia  , giunto alla sua XVI edizione : esso è ospitato ,	nella prima decade	di settembre , nel parco di villa Matarazzo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	orzo da granella è effettuata nelle prima decade di giugno , mentre l impiego come foraggio verde prevede la trinciatura	nella prima decade	di maggio al Nord Italia e tra il 15 marzo e il 15 aprile al Sud Italia .

0	0	1	prima decantazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per nulla  vede cantata da Badassarre ( Atto II , scena III ) , mentre nel film vi è	una prima decantazione	per bocca di Beatrice ( Emma Thompson ) .

0	0	1	prima decina
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di grande interesse in quanto è l unico in possesso che descrive in modo esatto gli avvenimenti che si susseguirono	nella prima decina	di luglio : dalla marcia impegnativa dei garibaldini da Gargnano alla malga di Vesta di Bollone , allo scontro mancato con

0	8	0	prima decisione
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	E a settembre verrà probabilmente presa	una prima grossa decisione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 La sentenza è giusta  , dice Stille , riferendo- si soprattutto	alla prima decisione	dei giudici :  Non c erano prove sufficienti per condannare Andreotti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Anche  in proprio  l Alitalia cerca di riscattar- si :	la prima decisione	di Cempella è stata di aprire in maggio la linea Milano-Osaka , per bloccare le indiscrezioni di un ritiro in blocco
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Chirac , nella lettera che ha inviato ai capi di governo per invitar- li a Cannes , ricorda che 	la prima decisione	di principio fu presa ormai due anni fa  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il pool Mani Pulite sostiene che	la prima decisione	è stata presa dalla Prima sezione ( il cui presidente , Arnaldo Valente , si è poi dimesso dopo che si
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non sembra esser- ci dubbio che	la prima decisione	di peso presidenziale presa da Bush , la scelta del suo vicepresidente , è stata un errore .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	revoca del provvedimento , come consente il codice quando emergano fatti nuovi di cui non si era tenuto conto durante	la prima decisione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	stato il fattore Cnn , con i puntuali reportage di Christiane Amanpour , ad aver influenzato in misura non irrilevante	la prima decisione	di Clinton di mandare truppe incontro ai profughi .

0	0	1	prima decisioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	primo consiglio comunale del dicembre 1870 si vide come la nuova maggioranza era composta da anticlericali agguerriti e repubblicani :	le prima decisioni	infatti ci fu la chiusura delle scuole tenute da ordini religiosi come le Maestre Pie Venerini ed i Padri Dottrinari ,

1	0	3	prima definizione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	solo un evoluzione , ma una rivoluzione di mentalità e dell organizzazione stessa del sistema sanitario : del resto già	la prima sua definizione	estensiva , data nel 1976 dal Comitato per la telemedicina dell Università di Roma , parlava di  un sistema globale
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Accanto , però , a	questa amplissima prima definizione	definizione del diritto di proprietà , si stagliano anche delle profonde limitazioni .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Da quando l OCSE , nel 1963 , diede	una prima originale definizione	di manutenzione , molte cose sono cambiate e , particolarmente nel corso degli anni 80 , sono state formulate nuove teorie
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sono chiusi , quindi i loro complementari  V  e  U  sono aperti e soddisfano le richieste	della prima definizione	.

0	2	0	prima delusione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Invece , becchiamo- ci	la prima delusione	bolognese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lui l ha presa male , naturalmente ; ma ha cominciato a digerir- la da subito ,	la prima delusione	della sua nuova vita :  Brutto finire la corsa così , mi sono arrabbiato moltissimo .

0	0	1	prima denuncia
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Kabylie vinse la coppa di Algeria contro il Nahd , il tifo dei sostenitori cabili allo stadio di Algeri fu	la prima grande denuncia	pubblica della repressione culturale dei Berberi in un epoca in cui ogni manifestazione di dissenso era vietata con la massima severità

0	0	1	prima deportazioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Piuttosto che sterminar- li , nel 1223 , Federico II ed i cristiani cominciarono	le prima deportazioni	di musulmani a Lucera .

0	1	0	prima deposizione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	delle mezze verità legali ,  non ho mai testimoniato il falso  , ma il gatto ha i verbali	della sua prima deposizione	deposizione giurata Clinton disse :  Non ricordo di essere mai stato solo con la signorina Lewinsky  .

0	1	1	prima depressione
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	si fida delle reti di protezione che questa mette in atto , welfare state compreso , e teme di ripiombare	alla prima seria depressione	, nello stato di emarginazione e di bisogno .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Diverse banche di New York e Philadelphia fallirono , fu	la prima grande depressione	della storia americana .

0	0	1	prima descrizione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le rovine della città furono visitate nel XVIII secolo e ancora nel 1835 da Charles Texier , che ne diede	una prima descrizione	, e nel 1849 da Osman Hamdi Bey , all epoca direttore del Museo archeologico di Istanbul .

0	1	0	prima destinataria
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per influenzare azionisti e membri del consiglio di sorveglianza e spinger- li a schierar- si contro la fusione , era	la prima destinataria	del rimbrotto , che però non risparmiava nessuno .

0	0	1	prima destinazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	favorire un maggior impiego della mobilità orizzontale , il decreto abroga l obbligo di permanenza per 7 anni nella sede	di prima destinazione	( art. 43 , 1° co . , d.lg .

0	1	0	prima diatriba
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	colpo troppo duro alla mano del pivot , da poco operata , dice Treviso ; per aver tentato di dirimere	la prima diatriba	, ribatte Reggio .

0	10	0	prima dichiarazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Per ora dobbiamo accontentar- ci	della sua prima dichiarazione	dichiarazione , raccolta a caldo dai nostri inviati :  La lotta zapatista è un esempio non solo per gli indios
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	secondo il Tg 1 , avrebbe ammesso di avere fatto  un passo in là  , pentendo- si cioé	della sua prima dichiarazione	dichiarazione .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	I voti bisogna prender- li come vengono  , ripeterà poco dopo ai cronisti , per	la prima fatidica dichiarazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I soggetti che hanno regolarmente presentato la domanda di esonero , possono avvaler- se- ne a partire	dalla prima dichiarazione	dei redditi ; tuttavia nel caso in cui la Commissione provinciale dovesse successivamente respingere la domanda , il contribuente dovrà versare
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non sarò io a dispiacer- me per la sua morte  , è stata	la prima dichiarazione	del primo ministro d Israele Yitzhak Rabin .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Se invece deciderà di far- lo entro il termine	della prima dichiarazione	, cioè un anno dopo , la soprattassa sarà del 30 % ; potrà infine rettificare la stessa dichiarazione nel maggio
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	anni , l imprenditore del cemento che si è visto abbattere il forno  Dopo il pronunciamento definitivo della magistratura	la prima dichiarazione	di dissesto del comune è stata fatta nel 1989  , ricorda Nadia Mazzoleni , 36 anni , l attuale sindaco
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	preferisce rilanciare la palla al management di Piazza San Carlo con una posizione che di fatto sembra in sintonia con	la prima dichiarazione	, quella sulla reazione contro il gesto prepotente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quelli delle  Iene  , la vita che imita la televisione , la corsa a scannar- si per avere	la prima dichiarazione	di Andreotti ( solo a voce , vince il Tg 5 ; in video , il Tg 4 ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un prodotto gradevole e Man in the mirrore , oltre ad accompagnare il miglior brano dell album Bad , è	la prima dichiarazione	d impegno sociale da parte del fantasioso Peter Pan della musica nera .

0	1	2	prima differenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma conviene fermar- si subito perché	la prima differenza	col testo delle opposizioni è alla prima riga .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	[ Lobo ] fa volare via gli elfi , con parti del corpo che volano e roba così . »	La prima grande differenza	tra il film e il fumetto è che nel primo caso viene narrata semplicemente l avventura di Lobo , mentre nel
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La durata del servizio era	la prima importante differenza	rispetto le legioni e gli altri corpi militari .

0	9	0	prima difficoltà
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	E QUESTO potrebbe già comportare	una prima seria difficoltà	per Kohl .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	questo andazzo , potranno comprar- si con due soldi compagnie ed aeroporti italiani salvo lasciar- li andare definitivamente in malora	alla prima seria difficoltà	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Si erano illusi di essere già in serie A dopo aver- ci battuto all andata ;	alla prima difficoltà	non sono più riusciti a ritrovar- si  , sottolinea Ignazio Arcoleo , allenatore del Palermo ed ex capitano del Genoa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	C è questa pazzia , questa stupidità che spinge ragazzi ad armar- si , a sparare	alla prima difficoltà	, ad ammazzare come capita .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il contraccolpo tecnico e psicologico può riaffacciar- si	alla prima difficoltà	, minando l ottimo lavoro svolto fin qui da Ranieri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	No , ma neanche la tentazione di vender- me	alla prima difficoltà	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quando resta solo , Martelli sembra riflettere a voce alta :  No , non dobbiamo spaventar- ci	alla prima difficoltà	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dal marito , anche lei con due figli : quando decidono di risposar- si , tra le tante ansie ,	la prima difficoltà	è quella di dare la notizia ai ragazzi , che inevitabilmente si oppongono .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una settimana di questioni osé e di contenziosi tra Scala e Melli , inciampando , senza più riprender- si ,	alla prima difficoltà	della partita , il gol del vantaggio avversario .

0	0	1	prima diffusione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	& heavy inglese dopo la grande crisi dovuta all esplosione del punk rock , una seconda ondata che faceva seguito	alla prima grande diffusione	dei primi anni settanta ( Led Zeppelin , Deep Purple , Black Sabbath , Uriah Heep , UFO , Judas Priest

0	1	0	prima diga-anti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il francese -- rapido e intelligente , cattiveria da stopper e acume tattico da libero -- potrebbe essere	la prima diga-anti	Ronaldo .

0	0	1	prima dimissione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel luglio 2008 , con una decisione senza precedenti , Benedetto XVI è stato l artefice	della prima dimissione	dallo stato clericale di un vescovo nella storia della Chiesa : si trattava di Fernando Lugo , eletto tre mesi prima

1	0	0	prima dimistrazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	informazioni sulla nostra homepage e | presto daremo piu dettagli | haagepart | tekmage : qui allo show c e	la prima sua dimistrazione	| ed onestamente non l ho vista completamente , adesso !

0	3	0	prima dimostrazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Circa un centinaio di persone sono state fermate domenica scorsa	nella prima dimostrazione	svolta- si in occasione dell anniversario della morte di Jan Palach e dispersa dalle milizie popolari e reparti speciali antisommosssa che
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	arte antica scoperta dai greci : secondo la leggenda fu il poeta Simonide , il lirico , a dar- ne	la prima dimostrazione	subito dopo il crollo di una casa , quando sembrava impossibile riconoscere i cadaveri sfigura- ti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	i raid Nato ) , nonché guida del Movimento per il Rinnovamento Serbo con cui ieri a Kragujevac ha inscenato	la prima dimostrazione	in proprio , alla quale hanno preso parte ben 15 mila persone .

0	0	3	prima dinastia
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	I componenti	della prima peculiare dinastia	mamelucca dei Bahri , in Egitto e Siria , erano Kipchaki .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L opera risale probabilmente al XIII o al XII secolo a.C. , al tempo	della prima dinastia	di Babilonia ; se ne conoscono alcune versioni assire del VII secolo a.C. trovate ad Assur e a Ninive .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a Venezia , sarà incoronato re d Ungheria col nome di Andrea III  il veneziano  , ultimo esponente	della prima dinastia	regnante ungherese degli Arpad .

0	1	0	prima direzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L appello lanciato da Segni alla fine del giugno scorso sembrava muover- si	nella prima direzione	, il forte articolo del 12 luglio comparso su queste pagine si muove coerentemente verso la seconda ipotesi .

1	0	0	prima discendenza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	lui come di una lingua assai più perfetta che non quelle venute dopo , e perdutasi già sin dai tempi	della prima sua discendenza	.

1	1	0	prima discesa
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sole nascente e la tua liturgia avrà luogo nel suo pieno giorno dopo che Angeli avevano squarciato la notte cantando	alla prima Sua discesa	ai nostri inferi ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Solo Kristian Ghedina è stato capace di ribellar- si al giogo teutonico della neve ,	nella prima discesa	libera maschile .

0	1	0	prima disco-nave
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	questa sera , alle 21.00 , saranno tutti lì , alla stazione marittima di Trieste , pronti a imbarcar- si	sulla prima disco-nave	d Italia .

0	1	0	prima discoteca
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è come l alcol , non annebbia il cervello  assicura Davide Nicolò , pierre del Paradiso di Rimini ,	la prima discoteca	a vender- lo , la stessa che serve 35 acque minerali diverse ai suoi clienti .

0	1	0	prima discussione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per capir- lo , bisogna tornare	alla prima discussione	alla Camera di questa sofferta riforma .

0	0	1	prima diseguaglianza
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Con l istituzione della magistratura	la prima importante diseguaglianza	tra gli uomini , quella che li divideva in ricchi e poveri , si trasforma nella diseguaglianza tra potenti e deboli

0	1	0	prima disposizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una zona di Sodermalm , ndr. ) , accompagnate- vi per lo meno a due a due  , è	la prima disposizione	impartita .

0	2	0	prima distensione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	1962 , e poi Breznev , che si era avvalso della sua amicizia con Kissinger per far- ne l architetto	della prima distensione	russo-americana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	invasione sovietica di Praga , ed è finito nel 75 , con Breznev al Cremlino nel momento in cui finiva	la prima distensione	.

0	2	1	prima distribuzione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Acclamato subito come uno dei 10 massimi capolavori dalla critica , stentò a impor- si sul pubblico (	nella sua prima distribuzione	distribuzione fece registrare una perdita di 160 mila sui 686 - 842 mila dollari di costo ) , e ci vollero
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	li ancora di più c era un altra trovata : venivano tirate molte più copie di quelle che sarebbero servite	alla prima distribuzione	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1915 , dopo intense prove presso la Scuola di Applicazione di fanteria , fu ordinato l allestimento di 1.600 armi	una prima distribuzione	alla III Armata , con l intenzione iniziale di assegnare a ciascuna compagnia di fanteria , Alpini , Bersaglieri e Guardia

0	0	2	prima distruzione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tra la fine del VI e gli inizi del V secolo a.C. il sito subì	una prima distruzione	violenta , con tracce di incendio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	abbandonata a seguito delle invasioni barbariche che caratterizzarono l Italia centrale attorno al V - VI secolo e che portarono	una prima distruzione	della città nel 410 ad opera dei Visigoti di Alarico .

0	1	1	prima diversificazione
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Quest ultima ha così acquisito il controllo della società , realizzando -- è detto in una nota -- 	una prima significativa diversificazione	nell ambito del comparto alimentare  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il 1966 fu l anno	della prima diversificazione	di prodotto grazie alla  Stipomatic  , lavastoviglie automatica a doppio scomparto con lavaggio differenziato .

0	1	0	prima divisa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il segretario della Fifa dopo lunghi studi , e consultando- si chissà con chi , ha deciso che	la prima divisa	non sarà più nera ma bianca con macchioline nere ( un accostamento cromatico che tende al tono argentato ) , quella

0	0	1	prima división
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo alcuni anni con brutti risultati , nel 1985 la squadra retrocesse , ma ritornò l anno seguente	in prima división	, e vinse il campionato 1986 / 87 .

0	7	14	prima divisione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È qui che il primo battaglione , XII reggimento ,	della prima divisione	corazzata dell esercito Usa conduce l esercitazione chiamata Intrinsic Action , una delle attività congiunte con i soldati del piccolo emirato
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L intervento di applicazione del pace-maker permanente verrà eseguita questa mattina dall équipe del primario	della prima divisione	cardiologica del Lancisi Augusto Purcaro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Shenyang e Nanchino ) il compito di occupar- si dei programmi per lo sviluppo del calcio , dalle scuole elementari	alla prima divisione	: lo stato provvede a tutte le spese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del Servizio possa configurar- si il reato di calunnia nei riguardi del generale Notarnicola , all epoca dei fatti capo	della prima divisione	del Sismi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il posto  ha detto il vicepresidente dei Sox , Ron Shueler , commentando le possibilità di Jordan di approdare	alla prima divisione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	questo caso , si trattava di un giocatore abbastanza famoso e che aveva militato , in un recente passato ,	nella prima divisione	portoghese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	siamo pronti a buttar- ci dentro , ha trasmesso questa notte nella sua radio di bordo il tenente Bob McHenry	della prima divisione	di cavalleria corazzata , e la sua voce dal fronte , ritrasmessa dalle antenne , trascritta negli schermi dei computers al
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Alla prima stagione della Del , nel 1994 / 1995 , parteciparono 18 squadra , 12 provenienti	dalla vecchia prima divisione	divisione , 6 dalla seconda .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 2005 fu attribuito alla Nuova zelanda uno degli otto posti	nella nuova prima divisione	divisione australiana , la A-League .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	del 2008 l ultima squadra del torneo sarà retrocessa in prima divisione delle Asian Series e sarà sostituita dalla prima	della stessa prima divisione	divisione .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	 ha seguito una linea temporale molto differente non provando neanche a riconciliare le due trame ; questo ha segnato	la prima maggiore divisione	del  franchise Stargate  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, allo Göteborg , che nel 1979 gli diede l opportunità di debuttare nell  Allsvenskan  , il campionato	di prima divisione	, sotto la guida di Sven-Göran Eriksson .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	= reti subite L Hockey Club Merano vince il titolo di serie C Under 26 seconda divisione e viene promosso	in prima divisione	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	: vincitore del Challenge de l Espérance nel 1959 , giunse due volte consecutive ai quarti di finale del campionato	di prima divisione	, nel 1962 e nel 1963 ; giunse ancora agli ottavi nel 1969 , ma nel 1971 , dopo 15 anni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	2008/09 sta disputando i playoff per la massima serie , dal Livorno , che in passato ha militato 17 stagioni	in prima divisione	, e il Firenze 1931 , anch esso con un breve passato di vertice , A Grosseto , a parte la
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Alla fine del 2008 l ultima squadra del torneo sarà retrocessa	in prima divisione	delle Asian Series e sarà sostituita dalla prima della stessa prima divisione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il programma di rinforzo della squadra diede i risultati sperati e l anno successivo lo United tornò	in prima divisione	, conquistando addirittura il terzo posto .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Union Football Club è un club britannico professionistico di rugby XV di Leeds , che attualmente milita nel campionato inglese	di prima divisione	, la Guinness Premiership .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	lo spareggio promozione , mentre venne promosso il Koper in quanto possedente i requisiti richiesti dalla Federazione per l accesso	alla prima divisione	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sezione di rugby XV del Centro Universitario Sportivo di Roma ; fondato nel 1947 , ha partecipato a numerosi campionati	di prima divisione	nazionale e , attualmente , milita in serie B .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	stratagemma citologico evolutosi per l evenienza : nei gameti degli ibridi non si assiste mai a ricombinazione , ma ,	alla prima divisione	, un genoma aploide proveniente da un parentale viene eliminato in toto , di solito quello paterno .

0	0	1	prima divulgazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	attingendo dalla fonte originale , e dunque trasmisero a loro volta agli appassiona- ti del proprio paese , contribuendo così	alla prima divulgazione	su scala mondiale del Wushu moderno sportivo : tra questi pionieri del Wushu , per quanto concerne la storia della sua

0	2	0	prima doccia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È il momento di lasciare in pace questo diciassettenne sconvolto e dignitoso , conceder- gli la gioia	della prima doccia	dopo un mese e la pace di una famiglia ritrovata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ha lamentato il governatore nella prima riunione del Direttorio a metà mattinata -- è bastato questo per far- ci buscare	la prima doccia	fredda sui titoli di Stato e sul cambio .

0	1	1	prima documentazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Antica  curato dalla sezione romana di Italia Nostra col finanziamento del Comune e il contributo della Provincia : è	la prima documentazione	scientifica ( coordinata da Vittoria Calzolari ) su un patrimonio mai prima seriamente studiato .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Come insediamento stabile si sviluppa nel secolo XV e	una prima documentazione	risale al 1479 .

2	17	0	prima domanda
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che gli aveva formulato delle domande su alcuni segreti reconditi del suo cuore e delle sue esperienze soprannaturali : 	La prima vostra domanda	è che volete sapere da quando Gesù cominciò a favorire la sua povera creatura delle sue celesti apparizioni .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	per quanto attiene	alla prima tua domanda	che riguarda l opportunita di utilizzare la marijuana terapeutica per me la risposta e molto semplice : se da beneficio alla
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, e così via in un itinerario solo annunciato e che a ogni tappa è costretto a ricominciare da capo	dalla prima domanda	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è stata talmente grande che nessuno ha avuto il coraggio di far- gli quella che nella testa di tutti era	la prima domanda	: come sta il suo bambino ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ALLE dieci di mattina di giovedì davanti ai flash dei fotografi Pancino , dopo duemila giorni	dalla prima domanda	e dopo mesi dall arresto dell amministratore corrotto , mostrava sorridente il foglio con l ultimo bollo necessario per aprire il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	BASTA elencare alcuni di quei punti per render- si conto di come venne organizzato l interrogatorio :	la prima domanda	verteva sulla nascita del centro-sinistra e il tentativo golpista di De Lorenzo , la seconda sulla strage di piazza Fontana e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E così Clinton non ha opposto resistenza quando , nell ufficio del premier irlandese Bertie Ahern ,	la prima domanda	di un giornalista ha materializzato il peggiore degli incubi : la Washington da cui è in fuga , quella degli scandali
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Franco Marini viene da chieder- si che fine abbia fatto la sua famosa flemma ; nemmeno il tempo di terminare	la prima domanda	dell intervista sui risultati di un sondaggio della Fiom-Cgil che rivela fra i metalmeccanici lombardi spiccate simpatie leghiste e il segretario
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il presidente tenta inutilmente di fermar- lo tornando	alla prima domanda	sull imputato Salvatore Cucuzza .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo abbiamo incontrato a Los Angeles , e prima che potessimo far- gli	la prima domanda	, ha tenuto subito a precisare che : Vorrei che fosse chiaro che questo non è un film cattolico ; ho
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	No , non ne ho e spero di non aver- ne -- dice Caselli rispondendo	alla prima domanda	dei cronisti , la più ovvia e prevedibile -- Semmai vado a Palermo con un sentimento diverso , portando con me
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Repubblica di domenica 7 gennaio che Gianni Corbi , nel corso di una intervista a Pietro Ingrao , rivolgendo- gli	la prima domanda	, erroneamente afferma : Giovedì 4 gennaio il segretario Occhetto ha detto che la nuova formazione politica che sostituirebbe il Pci
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Risponde con humour	alla prima domanda	Andrea Benvenuti , campione europeo degli ottocento metri :  Non mi è mai stato né imposto né consigliato di non
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Spiegazione : il quiz è congegnato in modo tale che se	alla prima domanda	avete risposto  cinema francese  ( in questo distinguendo- vi dalla maggioranza , che avrà certo scelto gli Stati Uniti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Vittorio Ghidella , dopo aver presieduto ieri mattina il consiglio di amministrazione della società non ha potuto sottrar- si	alla prima domanda	dei giornalisti , più che scontata dopo le indiscrezioni pubblicate negli ultimi giorni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	gli una parola sul suo processo contro Edgardo Sogno , ricorderebbe che anche allora la scena era la stessa :	alla prima domanda	il giudice Violante si illuminava di gentilezza , come se gli avessero fatto un gran complimento , e poi , mentre
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nascono come funghi negli Stati Uniti e in Europa , eppure una inchiesta sul sonno rischia di inceppar- si già	alla prima domanda	, quella che sembrerebbe la più ingenua : perché dormiamo ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sull Aids sono arrivate in Parlamento  , annuncia lo speaker e subito compare il faccione del ministro che risponde	alla prima domanda	di Pionati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	vedendo la sua vita scorrer- le davanti agli occhi nelle clip dei film presentati da Gregory Peck , è stata	la prima domanda	.

0	15	31	prima domenica
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	anni , mamma Zeman , e mai avrebbe pensato di sentir- si fischiare le orecchie per due ore buone ,	nella prima domenica	della primavera 1999 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Volendo allontanar- lo il più possibile dal già congestionato maggio-giugno , il governo potrebbe indir- lo per	la prima domenica	utile , che è il 18 aprile , eppure neanche così si riuscirebbe ad evitare il rischio di ingorgo elettorale per
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Una domenica tranquilla , archiviamo- la così , ma senza dimenticare che era	la prima domenica	di campionato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E questo lo potevi capire giusto domenica ,	la prima domenica	calma dopo un anno e mezzo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La discesa libera , evento clou	della prima domenica	, è stata la prima a subire il chinook .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	primo è stato ucciso da un commilitone dentro la caserma  Cadorna  di Arezzo mentre stava passando di corvè	la sua prima domenica	domenica da soldato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e attrezzar- la per vincere il campionato dei poveri della A , quello dove si gioca per la salvezza fin	dalla prima domenica	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Chi vuol conoscere davvero Livorno e la livornesità deve andar- si a vedere il Palio marinaro , che si tiene	la prima domenica	di luglio , ogni anno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Meglio goder- si in pace , quindi ,	la prima domenica	d Avvento preparando i regali e i dolci di Natale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dal 1998	ogni prima domenica	di novembre la grande piazza ovale Mirano ( Piazza Martiri ) si trasforma in un grande gioco dell oca con la
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Da poco è stata eletta a sede parrocchiale , la cui festa si svolge	il prima domenica	dopo ferragosto con la tradizionale Cuccagna a mare , nel cosiddetto  Canale t urpe  ( Canale della volpe )
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nostra Signora del Monte , situata sul colle Santa Maria di Figari , sovrastante il golfo della Marinella , festeggiata	ogni prima domenica	di maggio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La pieve , rimasta inagibile per alcuni anni , è stata restaurata nel 1991 : vi si celebra la messa	ogni prima domenica	del mese ed è stata ripresa la celebrazione anche della festa dell Ascensione che da secoli si teneva con lunghe processioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	A Spokane , nello stato di Washington , Stati Uniti , si corre	ogni prima domenica	di maggio una gara di dodici chilometri chiamata Lilac Bloomsday Run .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Cioccolatò  , che si svolge nel mese di marzo ; il mercato dell antiquariato , che ha luogo	ogni prima domenica	del mese e la rassegna  Mangiare Bene a Moncalieri  , nata dall antichissima  Fiera del Bue Grasso
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Mensilmente (	ogni prima domenica	) , vi si tiene un mercatino dell antiquariato che richiama appassionati da tutta l Umbria .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, una macelleria , una trattoria , un centro sportivo , l associazione  anspi  e Piazza P.Pio dove	ogni prima domenica	di ottobre viene festeggiata la Madonna del Rosario , con concerti e fiere .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per il Palio dei Rioni , gara di tiro con l arco con relativo corteggio storico che vi si tiene	ogni prima domenica	di settembre .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Oggi il complesso è una proprietà condominiale , con il giardino e la cappella visitabili	al prima domenica	del mese .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il carnevale di Bressane , la fiera di primavera ( prima domenica di aprile ) e il mercatino dell antiquariato	ogni prima domenica	del mese .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	cui pertanto il carnevale termina con il  sabato grasso  ) , l imposizione delle ceneri avviene o in	quella stessa prima domenica	domenica di Quaresima oppure , preferibilmente , il lunedì seguente .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Un evento che si ripete	ogni prima domenica	del mese , da marzo a dicembre è il  Mercatino del Pasqué  , una mostra all aperto alla quale
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Madonna con bambino , fin da un lontano passato ritenuto miracoloso e portato in processione dalla chiesa parrocchiale al santuario	ogni prima domenica	di luglio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Papa Gregorio XIII poi trasferì la festa	alla prima domenica	del mese di ottobre intitolando- la alla Madonna del Rosario .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L evento si tiene	ogni prima domenica	di novembre e attrae sia gli atleti professionisti che quelli amatoriali , provenienti da tutto il mondo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Attualmente ospita il mercato all aperto più grande d Europa e ,	ogni prima domenica	del mese , il Balon , il mercato delle pulci torinese .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dal 1274 ,	ogni prima domenica	dopo Ferragosto a Sacile si tiene la  Sagra dei Osei  , fiera-mercato di uccelli e animali da cortile .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	denso di lavori agricoli : per cui il Vescovo di Crema Monsignor Faustino Griffoni commutò il voto in modo che	ogni prima domenica	d agosto vi si tenesse tra Ripalta ed il Santuario una processione solenne .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un primo momento , e poi , a partire dalla fine del III secolo , seguendo il computo attuale ,	nella prima domenica	successiva al primo plenilunio di primavera .

0	0	3	prima dominazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Per l elenco completo dei sovrani di questa dinastia vedi XXVII dinastia egizia  La XXVII dinastia corrisponde	alla prima dominazione	persiana dell Egitto ( 525 a.C. - 402 a.C. ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel corso del XVIII e XIX secolo Piadena condivise le sorti del resto del territorio lombardo	dalla prima dominazione	asburgica , all avvento di Napoleone , alla costituzione del Regno Lombardo-Veneto .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	professore di Sacra Teologia , visse a cavallo tra il XV secolo e il XVI secolo , nella Milano Sforzesca	della prima dominazione	straniera francese .

0	0	1	prima donazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1976	la prima importante donazione	da parte dell avvocato Piero di Blasi di 1000 metri quadrati a Panarea , per cui il FAI assicura , negli

0	32	6	prima donna
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che non era il caso di privar- si di una collaboratrice così preziosa , nel 45 Adriana Panni Cortini fu	la prima donna	a comparire nel consiglio direttivo dell Accademia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Oscar del teatro ) , arrivò negli anni Quaranta , con un succeder- si ininterrotto di trionfi che ne fece	la prima donna	capace di vantare ( proprio come Irving Berlin , George Gershwin e Cole Porter ) tre hit contemporaneamente in cartellone .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nella base americana Amundsen-Scott hanno stappato bottiglie di champagne e offerto frutta fresca per l arrivo di Liv Arnesen ,	la prima donna	nella storia ad aver raggiunto a piedi il Polo sud .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il suo assassino Maria Messina , primo 41 bis Maria Filippa Messina , moglie del boss Calatabiano , è stata	la prima donna	a essere sottoposta al regime del 41 bis
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	suo studio perché li dipingesse sul prato ai piedi delle due modelle ( che era poi solo una ed era	la prima donna	nuda che vidi ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un po di simpatia è comunque lecito esprimer- la , per Al Gore II , figlio del potente senatore e	della prima donna	laureata in legge nelle storia del Tennessee , bambino allevato nell ossessione del successo fino da quando , ancora in calzoni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tengo molto , è il Caligola di Camus , nella prima versione , quella del 41 : credo di essere	la prima donna	a interpretare quel ruolo di tiranno spietato  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	televisivo il suo discorso d insediamento sul Trono di Pietro conquistato , siamo non tanto lontani , nel 2014 ,	dalla prima donna	della Storia vaticana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	annunciato che avrebbe comandato una navicella nello spazio , non ha fatto neanche in tempo a spiegar- le che era	la prima donna	a far- lo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che la suocera abbia paura di perdere l amore di suo figlio , è naturale che la nuora sia gelosa	della prima donna	nella vita di suo marito ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	medici paga- ti malissimo , assistenti sociali volontarie di mariti alcolisti e persino cosmonaute controvoglia come la Valentina Tereshkova ,	la prima donna	spedita nello spazio senza che lei lo volesse , come ha rivelato ora che vive con una miserabile pensione da statale
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	piaciuti sia al pubblico che ai critici : e sono Lezioni di piano dell australiana Jane Campion che potrebbe essere	la prima donna	a vincere la Palma d oro e Addio mia concubina del cinese Chen Kaige , destinato a diventare un film feticcio
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	servetta giovine , ma non bella né gentile , nel medesimo tempo in cui corteggiava e facea creder- si innamorato	della prima donna	buffa , che poteva in verità esser sua madre e quasi sua nonna .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In compenso , sono entrati nel toto-segretario : il premier laburista norvegese Gro Harlem Brundtland ( che è anche	la prima donna	candidata ) , il suo ministro degli Esteri Thorvald Stoltenberg , il principe Sadruddin Aga Khan , il ministro degli Esteri
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La first lady d America , ammettono le sue amiche del cuore , è chiaramente seccata ; mentre	la prima donna	di tutte le Russie pare intenzionata a conquistare la capitale Usa quanto e più del marito .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dimenticando che pure lei tentò nel 1984 , senza successo , di rifugiar- si dietro il fatto di essere stata	la prima donna	candidata alla Casa Bianca .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Roosevelt , non ebbe difficoltà a far- si eleggere deputato nel 1942 e stabilì subito un altro record : fu	la prima donna	parlamentare ammessa nella commissione Forze armate , commissione di importanza cruciale durante il conflitto mondiale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ad accettare con entusiasmo i suoi primi soggetti e a spinger- lo a realizzar- li lui stesso è	la prima donna	regista della storia del cinema Alice Guy Blaché , che lavora in quel periodo per la casa Gaumont .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Così , all improvviso , sotto una nevicata che sta trasformando- si in pioggia , Stefania Belmondo diventa	la prima donna	italiana a vincere una medaglia olimpica nel fondo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Li Battiati , un paesino dell hinterland etneo , con precedenti penali per sfruttamento della prostituzione e contrabbando , è	la prima donna	nella storia della mafia ad eccezione di Rosetta Cutolo ad essere accusata di aver organizzato e promosso un associazione per delinquere
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le ho gridato che era una bugiarda , pronta a tradir- me con	la prima donna	che incontrava  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	vede e non lo sente ; arriva un divo americano in partecipazione speciale che corteggia ( con quanta discrezioneé )	la prima donna	e che concluderà dicendo alla coppia iniziale felicemente riunita e avviata alle nozze  Se vi serve un testimone sono qui
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ha fatto jazz con Miles Davis e Chet Baker  che ci guardava male e faceva	la prima donna	 , ha operato in Sudafrica con Chris Barnard , il mago del cuore ,  e noi si stava a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	portati , esponente dell Unione democratica ( il partito liberalprogressista dell ex premier Tadeusz Mazowiecki ) , Hanna Suchocka è	la prima donna	nella storia della Polonia ad essere stata candidata capo dell esecutivo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, ad indicare una donna dal potere seduttivo irresistibile e la ragione andrebbe cercata porprio nella storia del cinema :	la prima donna	definita vamp , infatti , fu l attrice Alice Hollister che nel film The Vampire del 1913 interpretava un ruolo femminile
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Wells , offre un immagine romanzata , dipingendo la regina come una bellisima donna , pacifista , definendo- la «	la prima grande donna	nella storia » distaccando- si quindi decisamente dall immagine maggiormente accreditata nel XIX secolo , che voleva Hatshepsut come una strega
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, fu pubblicato il singolo  Mirrorcle World  , che arrivò primo in classifica , e la fece diventare	la prima cantante donna	ad avere ogni anno , per dieci anni consecutivi , un singolo al primo posto .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	ottenuti hanno impressionato positivamente la Avex Trax taiwanese , che le ha così offerto un contratto ( rendendo- la così	la prima cantante donna	sotto tale etichetta discografica , la prima in assoluto di Taiwan , e nuova leva del 2003 ) .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nella stessa settimana , Ashanti è diventata	la prima cantante donna	ad essere contemporanemente nelle prime due posizione della classifica dei singoli  Billboard Hot 100  con  Foolish  e

0	0	2	prima donne
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Frederica Brenneman è stata	delle prima donne	a laurear- si alla Harvard Law School , Facoltà di Legge ad Harvard , diventando un giudice del tribunale minorile nel
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La sua carriera nella politica elettorale iniziò nel 1982 quando fu eletta al Westminster City Council , come	delle prima donne	nere .

0	2	0	prima doppietta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A portar- la in vantaggio ( 24  primo tempo ) ci aveva pensato il solito Schwoch ,	alla prima doppietta	stagionale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ristrutturato , un palazzotto medievale a pochi chilometri da Milanello ) , ha perfino reimperato a segnare , siglando ieri	la prima doppietta	della sua storia italiana .

0	1	1	prima dose
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ingresso dell autostrada dei Laghi , i protagonisti della squallida storia si fermano l altro ieri pomeriggio per far- si	la prima dose	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	eventuale trattamento diuretico deve essere sospeso per 2-3 giorni prima di iniziare la terapia con valsartan ( rischio di ipotensione	da prima dose	) .

0	1	0	prima dote
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	nuvola su cui ti hanno messo i troppi lecca-lecca dell ultima ora e tieni- ti stretto quel realismo che era	la tua prima dote	dote ...

0	0	1	prima dramma
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Il 20 gennaio 1649 debuttò come operista con	il suo prima dramma	dramma sui versi di Giacinto Andrea Cicognini ,  L Orontea  ; il 25 ottobre egli probabilmente prese il posto

0	1	0	prima droga
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ci , in questo periodo in cui ci sono tanti allarmi sulla diffusione degli stupefacenti tra i minorenni , che	la prima droga	che viene usata è sempre il tabacco  .

0	70	37	prima edizione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	libri scritti e , in particolare , da quella Storia del teatro drammatico che resta , a quasi mezzo secolo	dalla sua prima edizione	edizione , l unico nostro compendio della materia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Cnn ( brevi flash di cinque o sei notizie ) , verrà messa in onda pochi minuti dopo la trasmissione	della prima edizione	del lancio di notizie italiane .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, famosissima subito in tutt  Europa e non meno in Italia , dove Giuseppe Sandrini iniziava a tradur- ne	la prima edizione	man mano che appariva , e compiva il lavoro sul testo della seconda ( la traduzione di Sandrini resta la migliore
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, pagg. 573 , lire 36.000 ; V , pagg. 86 , lire 16.000 ) A più di trent anni	dalla sua prima edizione	edizione italiana , torna l opera che segna il culmine della riflessione weberiana sulla sociologia , il capitalismo moderno , le
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che corre per gli stand dei librai italiani riguarda un autentica scoperta in mostra alla libreria Malavasi , si tratta	della prima edizione	de Le sottilissime astutie di Bertoldo di Giulio Cesare Croce .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, la presenza di nuovi eredi Webber cui dedicar- lo , bensì la ( tardiva ) presa di coscienza che	la prima edizione	, americana , di Jesus Christ Superstar , era stata nient altro che un monumento al kitsch e che , come
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Pare di sfogliare le pagine di  La fine dell avventura  di Graham Greene o di veder- ne	la prima edizione	cinematografica , quella del 1955 con Deborah Kerr e Van Johnson , mentre sfilano giovani donne che affrontano un inverno d
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	-- la Editel e la Bassilichi sviluppo -- insieme con il Museo ideale Leonardo da Vinci portano direttamente in edicola	la prima edizione	elettronica dello stesso codice .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Così ci vediamo regalare come una chicca un romanzo di argomento militare ( manco a dir- lo )	nella prima edizione	anni Cinquanta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dir- la con Berlusconi ,  chicche notevoli  come la cinquecentina veneziana con le tragedie di Sofocle , o	la prima edizione	dei Promessi Sposi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La strage di Stato fu immediatamente un best-seller : le 20 mila copie	della prima edizione	si esaurirono rapidamente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quelli più spogli della versione L ) questa sua  generosità  : i sedili sono quelli , semplicissimi ,	della prima edizione	e gli schienali reclinabili sono optional ( ma per fortuna , un ripiano copre alla vista il vano portabagagli ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È riuscito inoltre ad aggiudicar- si per 21.000 sterline	la prima edizione	tedesca , uscita nel 1921 , nella quale Wittgenstein aveva notato con grande dispetto numerose imprecisioni , facendo inoltre un offerta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	serate come la diretta da Amalfi condotta da Milly Carlucci e Fabrizio Frizzi , per  celebrare  i vincitori	della prima edizione	di  Cartoons on the Bay  .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	occasione della consegna degli International Rock Awards , un premio alla musica ed ai suoi protagonisti che è quest anno	alla sua prima edizione	edizione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sono mai riusciti a portare a casa loro la prestigiosa coppa che il miliardario Harold Vanderbilt aveva messo in palio	nella prima edizione	giocata- si a Torino .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	evidenziata nel bilancio 96 , oltre a mantenere la stampa delle guide per famiglie e aziende ( 70 miliardi per	la prima edizione	, in corso di distribuzione ) e ad incassare il corrispettivo per l uso del marchio e la pubblicità sulle testate
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	non cambia la concezione drammaturgica e registica del tutto , alla cui base resta Donald McKayle , tante , rispetto	alla prima edizione	americana , appaiono le innovazioni in locandina .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tutti i costi la Disney dalle critiche , anche se questa rinuncia rischia di far- le perdere un bestseller :	la prima edizione	prevista dalla Crown Book è di 150 mila copie .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Emilio Diena fu anche l estensore della voce “ francobolli ”	della prima edizione	della Enciclopedia Treccani .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel capitolo V ,  Indovinelli nell oscurità  ,	della prima edizione	de  lo Hobbit  , troviamo Gollum , sconfitto nel duello verbale , che desidera di cuore donare l anello
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L atletica leggera paralimpica  è sport paralimpico ai Giochi paralimpici estivi	dalla prima edizione	di Roma 1960 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I violinisti che hanno ottenuto l ambito riconoscimento sono Dora Schwartzberg , USA , vincitrice	della prima edizione	del 1979 , Luca Fanfoni , Italia , Silvia Simionescu , Romania , Gabriele Pieranunzi , Italia , Anton Sokorow ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, sequestrò il documento , che continuò a circolare in forma di  samizdat  fino al 1989 , data	della prima edizione	ufficiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ritorno in Inghilterra da un viaggio in Italia , inviò in dono a Severino l unica copia conosciuta con dedica	della prima edizione	del suo famoso  De motu cordis  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	FIRA , poi Coppa delle Nazioni e oggi Campionato europeo per Nazioni , cui la FIR iscrisse la Nazionale italiana	dalla prima edizione	, e a cui fu presente fino al 1997 , quando il torneo fu modificato e riservato alle federazioni europee di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	the Giant rimanendo campione WWF , la rivalità tra i due ex-amici continuò per tutta la durata dell anno ,	alla prima edizione	di Survivor Series , André the Giant ed il suo team composto da One Man Gang , King Kong Bundy ,
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	con l aiuto di alcuni componenti dei Tùatha , “ Feàsta ” , festival internazionale di Arpa Celtica , che	nella sua prima edizione	edizione vede la presenza di migliaia di partecipanti da tutto il Nord Italia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	chiedere l affiliazione al massimo organismo rugbistico mondiale ; l IRB ammise l Italia nel 1987 , anno di disputa	della prima edizione	del torneo , che vide come incontro inaugura- le proprio l contro la .

0	1	0	prima eiaculazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, anche se per quanto li riguarda non esistono segni esteriori del delicato passaggio che non può identificar- si con	la prima eiaculazione	o con la comparsa della peluria , come vogliono i luoghi comuni .

0	0	1	prima elaborazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Questo incontro – di cui l epistolario è la più significativa testimonianza – avrebbe contribuito in modo fondamentale	alla prima elaborazione	di una teoria e prassi surrealista ; lo stesso Breton in seguito ricorderà in più occasioni quanto fosse rimasto affascinato dall

0	0	1	prima elemento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il draft svolto- si a giugno 2007 a New York ha visto i Bulls scegliere	come prima elemento	Joakim Noah , uno dei protagonisti del back to back dei Florida Gators vincitori dei campionati NCAA 2006 e 2007 .

0	2	0	prima elezione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il giudizio che qualche maligno ( era il socialista Rino Formica ) ne diede due anni fa , al tempo	della prima elezione	al vertice confindustriale :  Un presidente cattolico , apostolico romano  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	questa partenza consentirebbe di rafforzare il sistema del partiti con una grande campagna elettorale ; di consolidar- lo , con	la prima elezione	del nuovo presidente della Repubblica ; e a quel punto i rischi plebiscitari sarebbero vanifica- ti ( tra l altro questa

0	0	1	prima elezioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, socialista , è eletto presidente del consiglio provinciale di Bologna ( e ricoprirà tale carica fino al 1970 )	nelle prima elezioni	del dopoguerra , il suo passato di coraggioso militante antifascista è ben conosciuto ed è stato membro del CLN regionale .

0	0	1	prima eliminatoria
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Dopo aver concluso la stagione home and away all ottavo posto i bulldogs hanno affrontato Collingwood	nella prima finale eliminatoria	.

0	5	0	prima emergenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A un anno di distanza	dalla prima emergenza	smog a Milano torna l incubo dei veleni atmosferici .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E vorrei occupar- me di quella che ritengo essere	la prima emergenza	del Paese : l occupazione e il mercato del lavoro  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gli inglesi comunque si sono difesi , essendo- si già accaparra- ti il 22 per cento degli appalti	della prima emergenza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	parole , per metter- ci finalmente tutti insieme a combattere sul serio contro quella che è , senza retorica ,	la prima emergenza	del paese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un  food dropping  , il lancio con i paracadute di casse di cibo e medicinali , per risolvere	la prima emergenza	.

0	1	0	prima emigrazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Da allora vive a Parigi e collabora a La pensée russe , che già fu l organo	della prima emigrazione	ed è sempre diretto da un intrepida vecchia signora , Irina Alberti , sposata a un italiano .

0	5	1	prima enciclica
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Pio XII , che aveva condannato l ideologia razzista	nella sua prima enciclica	enciclica  Summi Pontificatus  del 20 ottobre 39 , preferì poi agire -- secondo gli storici vaticani -- nella discrezione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Rimane il fatto -- riconobbe Graham -- che Pio XII nella Summi Pontificatus (	la prima enciclica	da papa neo-eletto ) non fa suo il discorso antirazzista e antisemita ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Di Pio XII il Papa ha citato	la prima enciclica	Summi Pontificatus , in cui veniva difeso il principio di solidarietà umana nei confronti di ogni persona .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per commemorare il centenario della promulgazione , il 15 maggio 1891 , della Rerum novarum , di Leone XIII ,	la prima enciclica	sociale dei tempi moderni , avente come tema la condizione degli operai .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	valore profetico : la promulgazione dell enciclica Rerum novarum ad opera di papa Leone XIII il 15 maggio 1891 ,	la prima enciclica	sociale dei tempi moderni , avente come tema : la condizione degli operai .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Papa Benedetto XVI lo cita ,	nella sua prima enciclica	enciclica  Deus caritas est  datata 25 dicembre 2005 , tra i « modelli insigni di carità sociale per tutti

0	0	1	prima enciclopedie
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il  Lexicon Universale  del 1698 è	delle prima enciclopedie	umaniste , redatta da Johann Jacob Hofmann di Basilea ( 1635 - 1706 ) .

0	1	0	prima enclave
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	SECONDO altre fonti ,	la prima enclave	curda in territorio iracheno , sotto protezione della forza militare americana , inglese e francese sorgerà , invece , a trenta

0	1	1	prima enunciazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tutto immediatamente ed allora poi non ha tanto importanza , sembrerebbe , seguire le storie , quanto il fermar- si	alla prima enunciazione	.
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	che compongono i diversi tessuti , nacque solo nella metà del XIX secolo , come conseguenza della teoria cellulare formulata	nella sua prima enunciazione	enunciazione nel 1838 da Matthias Jacob Schleiden e Theodor Schwann .

0	0	2	prima epidemia
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	All incirca nello stesso periodo in cui i Flaemi arrivarono su Mystara , scoppiò	la prima grande epidemia	di licantropia , provocata da una serie di esperimenti falliti dei maghi Alphatiani .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Sembra che	la prima grande epidemia	nota di dengue avvenne nel 1780 e colpì paesi dell Asia , Africa e Nord America .

0	0	1	prima episodi
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	A partire dal 2001 con Jimmy la serie è stata trasmessa anche sul satellite ( dal 2004 al 2005 trasmetterà	in prima assoluta episodi	inediti della settima stagione e tutti gli episodi delle stagioni 8 , 9 e 10 ) .

0	0	1	prima epoca
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La scuola di Brighton è considerata	la prima importante epoca	del cinema inglese , attiva nella località costiera dal 1896 fino alla vigilia della prima guerra mondiale .

0	1	0	prima epurazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Riesce a destreggiar- si con abilità nei giochi politici del Derg : sfugge	alla prima epurazione	che porta alla morte del presidente Aman Andom : diventa il braccio destro del nuovo uomo forte , il generale Taferi

0	0	1	prima erezione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Chiesa di Santa Maria delle Giummare  in via Valverde , voluta da Giuditta e rifatta nel XVI secolo dopo	una prima erezione	avvenuta nel 1103 .

0	1	0	prima eroina
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	non certo per onorar- la come fanno i sognatori di oggi , che celebrano le sue virtù e ne fanno	la prima eroina	della lotta femminista o dell indipendenza occitanica ; al contrario , per denunciar- ne la perfidia .

0	0	1	prima eruzione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il 22 marzo 2009 alle 22 : 30 ora locale si è prodotta	una prima forte eruzione	esplosiva a cui hanno fatto seguito altre cinque nelle ore successive .

0	1	1	prima esclusione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nemmeno sfogar- si coi giornali ( cui la federazione -- secondo Ferguson -- l ha gettato in pasto ) dopo	la prima esclusione	:  Soffro come un cane ; quando mi ha detto che andavo in panchina sono stato malissimo .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	avviene ai tempi di Super Mario Land e di , entrambi per Game Boy , ma è in che riceve	la prima importante esclusione	, dove lui è il personaggio da salvare .

0	1	0	prima escursione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, dopo la visita agli appartamenti reali e il picnic nel parco , mentre una pioggia violenta oscura l euforia	della loro prima escursione	escursione scolastica , un fulmine colpisce al cuore la più alta , la più bella del gruppo , e la uccide

0	12	5	prima esecuzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È probabile che l abbia ordinato al fabbricante dopo aver- lo suonato in occasione dei trionfi parigini seguiti	alla prima esecuzione	dello Stabat Mater .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A Ferrara saranno presentate le prime italiane dei Freeman Etudes e di Europera V e	la prima esecuzione	europea di Postcard from Heaven di Cage .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	come dice Vera Lombardi , chiamata ad essere la prestigiosa voce recitante della Cantata , non è stato possibile effettuare	la prima esecuzione	assoluta nel Duomo di Napoli durante il summit mondiale sulla criminalità .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Rimskij-Korsakov , all indomani dei moti politici del 1905 cui il musicista aveva aderito , fino a impedir- ne	la prima esecuzione	per quattro anni ( avvenne infatti nel 1909 ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	intensamente lirico delle Romanze senza parole è dedicato il recital di Bruno Canino , mentre fra le proposte stuzzicanti affiora	la prima esecuzione	assoluta della Cantata per soprano e piccola orchestra  ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ordinato al fabbricante dopo aver- lo suonato ( e sentito suonare ) , e in occasione dei trionfi parigini seguiti	alla prima esecuzione	dello Stabat Mater ( 1841 ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	padroneggia con identica disinvoltura repertorio classico e moderno ( tra una recita e l altra di Verdi , stava preparando	la prima esecuzione	assoluta della Sinfonia n. 5 di Schnittke ) e s applica con eleganza all operismo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	più folclorici , ma anche la rinuncia al decorativismo in cui il famoso testo è spesso rimasto impigliato a partire	dalla prima esecuzione	all inizio del secolo con le scene di Francesco Michetti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	proprio  lo stesso Mortier a propor- gli Otello , meravigliando- si anzi che avessi accettato di far- lo dopo	la prima esecuzione	dell estate 95  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tempi , è affidata al centravanti , costretto a ribattere il rigore per esser- si fermato nella rincorsa in occasione	della prima esecuzione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una partitura sconosciuta al secolo , tanto valeva far- la ascoltare tutta ) , ha condizionato l impressione grande destata	dalla prima esecuzione	moderna di L assedio di Calais .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	viene prima fatta ascoltare al pianoforte a Otto Klemperer che voleva diriger- la e a pochi amici , ma dopo	la prima esecuzione	a Leningrado , il 23 novembre 1936 , viene ritirata .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Creò la versione ritmica italiana del Wozzeck di Alban Berg per	la famosa prima esecuzione	esecuzione a Roma nel 1942 .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	sinfonia di Pëtr Il ič Čajkovskij , eseguita la prima volta in pubblico nel 1868 e ancora modificata fino ad	una nuova prima esecuzione	esecuzione nel 1886 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e , nell anno successivo , alla XI edizione del “ Festival Lodoviciano ” di Viadana , dove ha presentato	in prima esecuzione	moderna musiche di Andrea Luca Luchesi e Francesco Bianchi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l esecuzione delle 15 Sequenze di Luciano Berio accoppiate a brani per lo stesso strumento composti per l occasione e	in prima esecuzione	da giovani compositori italiani e stranieri .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un brano a Eric Whitacre , “ Nox aurumque ” , e il Coro Città di Roma ha l esclusiva	della prima esecuzione	italiana .

1	6	0	prima esibizione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	I due sono stati , con diverse formazioni delle zone di Mestre e dintorni , attori di molti concerti e	nella prima loro esibizione	dal vivo sono stati gruppo spalla degli Ark .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Emilia Romagna , uno spettacolo di folklore gitano e un evento dedicato alla trance music , che potrebbe coincidere con	la prima esibizione	italiana degli inglesi Orbital ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il concerto romano , che concluderà la fase europea della tournée , rappresenta	la prima esibizione	del principe di Minneapolis all aperto : finora infatti il concerto è avvenuto in luoghi chiusi come il Palais de Bercy
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mimmo D Alessandro , che con il socio ha il merito di aver  regalato  al popolo del rock	la prima esibizione	italiana di Paul Mc Cartney .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con il brasiliano Chico Buarque de Hollanda e Juan Manue Serrat , anche loro trasferiti alla tenda rock , dopo	la prima esibizione	all Ariston , gli unici ad esibir- si interamente dal vivo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e inquieta modernità di Miles Davis ,  Umbria Jazz  si è tuffata in pieno nello swing revival con	la prima esibizione	del leggendario Cab Calloway al teatro Turreno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	poco prima delle 15 nello stadio Flaminio per assistere alla grande , storica maratona rock che si è conclusa con	la prima esibizione	in Italia degli irlandesi  U 2  , considerati il più importante gruppo rock del momento .

0	1	0	prima esigenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Questo è lo schema , il difficile è riempir- lo con i nomi , anche perché	la prima esigenza	di Mino Martinazzoli è quella di dare un segnale visibile e inequivocabile che la Dc ha imboccato la strada del rinnovamento

0	0	7	prima espansione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Dopo l intensa predicazione dei primi seguaci in Africa e in America , ed	una prima rapida espansione	, a metà del XX secolo , nelle Indie occidentali , negli Stati Uniti e in Inghilterra , il Rastafarianesimo si
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	In quella epoca , il regno di Ealdwulf , la  città di Ipswich ha vista il pieno sviluppo	del prima grande espansione	di costruzione dalla banchina dal fiume Orwell , al nord fino all area del mercato di bestiame .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Latium adiectum ) durante l età del bronzo , in gran parte distrutte o ridotte ai minimi termini nel corso	della prima grande espansione	territoriale romana dell età monarchica .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1835 l inglese William Richardson guidò	una prima significativa espansione	urbana al di fuori delle immediate vicinanze della Missione : fu così che la città , chiamata allora  Yerba Buena
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Durante il XV secolo si assistette	una prima espansione	della città fuori dalle mura in direzione est e sud , in coincidenza della quale si verificò anche un modesto aumento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che comprendeva Santa Caterina nella passata collocazione e l antico palazzo dei Giudici , poi Palazzo del Governo , più	una prima espansione	ruotata di circa 30 gradi , fino a via Turritana e Piazza Tola .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che rase al suolo l inse ­ diamento , si è avuto il secondo sviluppo del centro che , differentemente	dalla prima espansione	, si affiancò al corso Umberto I .

2	31	4	prima esperienza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Tutti noi , pionieri dell utilizzo del PC degli anni ottanta , ricordiamo con piacere o dispiacere	la prima nostra esperienza	di resistenza , o desistenza dall accettare proposte di vendita di macchine eccezionalmente care e con configurazioni scadenti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Novanta minuti in cui due destini s incrociano per elider- si , la possibile fine	della prima esperienza	italiana di Sebastiao Lazaroni , la seconda occasione per Picchio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Oggi è molto più facile che a curar- le sia un privato	alla prima esperienza	che non un museo di Stato  .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il reportage sul tour de France Soddisfatto	della sua prima esperienza	esperienza  teatrale  , felice di ritornare a Venezia , alla Mostra che gli ha attribuito ben quattro riconoscimenti prestigiosi
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Gli abruzzesi del Canada o dell Australia per esempio hanno scelto la loro kermesse pescarese per	la loro prima esperienza	esperienza nazionale .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	campagna elettorale ha fatto a meno della cravatta e si è servito di uno staff composto da donne e uomini	alla loro prima esperienza	esperienza , viene continuamente fermato per la strada :  Che cosa farà contro le strade sporche ?
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	devono fare i conti con un ambiente popolato da uomini duri : ma il coraggio non è mai mancato e	la loro prima esperienza	esperienza live fu un tour americano negli stadi durante il quale aprirono i concerti di musicisti del calibro di Yngwie Malmsteen
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	ha già i contorni del record per un giocatore , presentato- si quando non aveva ancora compiuto ventuno anni ,	alla sua prima esperienza	esperienza in Italia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una partita tra i due staff , i veterani di tante campagne presidenziali nell angolo di Bush , i novellini	alla prima esperienza	in quello di Dukakis .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sembra un remake di quella che avvelenò , nel 1986 ,	la prima esperienza	di divisione dei poteri ai vertici dello Stato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	2001 come optional per la classe di Pickup Silverado 2500 e 3500 ; non i popolarissimi Pickup preferiti dai giovani	alla prima esperienza	di guida , ma quelli molto più pesanti , impiegati quasi esclusivamente per usi industriali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	giovar- si dell autonomia e di gestir- la e certamente i suoi docenti terranno conto del fatto che si tratta	della prima esperienza	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A volere pensar- la male , sarebbe stato più logico utilizzare gente collaudata e non giovani	alla prima esperienza	.
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	dal set , e avviando- me verso l uscita , incrocio il regista , Christopher Monger , un giovane gallese	alla sua prima esperienza	esperienza negli Stati Uniti , con un piccolo background televisivo in Gran Bretagna .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	ha accettato di mettere in scena l anno prossimo al Maggio Musicale : sarà il suo debutto nella lirica e	la sua prima esperienza	esperienza di lavoro in Occidente .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il micragnoso Galopin poteva strappar- gli il secondo posto ma lui , Varenne ,	alla sua prima esperienza	esperienza sulla lunga distanza , di concorrenti ne aveva pianta- ti quindici : coloro che lo avevano accerchiato in abbrivo ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	virilismo , perché , ricordano le professioniste , il grosso della clientela era da prendere per mano come se fosse	alla prima esperienza	: il machismo stava nella cultura della tolleranza , non negli atteggiamenti e nella sessualità dei consumatori che annegavano nella timidezza
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	ma ha già capito che si tratta di un habitat ben più degradato di quello incontrato tredici anni fa ,	nella sua prima esperienza	esperienza al dicastero di viale Europa , quando -- sono parole sue -- era un  giovane ministro convinto di far
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	un accompagnatore a pagamento , Pino Quartullo , giovanotto un po rozzo , reduce da relazioni sentimentali sbagliate , che	alla sua prima esperienza	esperienza in questa curiosa attività rimane sconcertato quando le prestazioni che pensa di dover fornire non gli vengono invece assolutamente richieste
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma dobbiamo anche mettere in guardia dal rischio di scottar- si	alla prima esperienza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	paralizzato dal timore di un rifiuto devastante al primo incontro con la ragazzina di cui eri innamorato , al timore	della prima esperienza	intima quando siamo nudi e non solo metaforicamente , situazione che si ripete ogniqualvolta l esistenza ( se Dio vuole )
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A compier- lo era stato un giovane tossicodipendente che probabilmente non era	alla prima esperienza	per quanto riguarda i furti d arte , ma due giorni dopo il colpo gli investigatori non solo erano riusciti a
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	italiane ( nelle quali soggiorna da 40 settimane ) , inizierà una lunga tournée negli Stati Uniti prima di affrontare	la sua prima esperienza	esperienza cinematografica : presterà la voce a un gallo chiamato  Tortellini  , personaggio di un musical a cartoni animati
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Sotto accusa , per la difesa , i servizi sociali -- a guidar- li una psicologa	alla sua prima esperienza	esperienza -- che avrebbero fatto  domande seduttive  , che potevano avere una sola risposta , per trovare conferma a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	teatro ( fra cui è stata importante la partecipazione a Nemico di classe con la regia di De Capitani ,	la prima esperienza	comune della maggior parte del gruppo ) , Bisio si è imposto due anni fa con un monologo molto divertente (
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e chi pensa che questa potrebbe essere l occasione giusta perché la Fiat torni ad occupar- si di telecomunicazioni dopo	la prima esperienza	in Unitel .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1997 si colloca	la prima importante esperienza	a livello internazionale con la direzione in occasione della Confederations Cup in Arabia Saudita .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	si vivono la seconda promozione del 1957-1958 con Riccardo Silvestri alla Presidenza e Ulisse Giunchi alla guida tecnica , e	la successiva prima esperienza	esperienza in quarta serie .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	complicità di Prunier ( tenore ) , un amico poeta , i cui versi le hanno fatto tornare alla memoria	la prima innocente esperienza	amorosa , Magda decide di concedere una breve evasione alla propria esistenza : si reca infatti , travestita da  grisette

0	0	1	prima esperienze
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	autobiografico : Umberto Saba ha attuato , con questo romanzo , una vera e propria  scrittura di liberazione 	dalle prima inconfessabili esperienze	adolescenziali .

0	2	1	prima esplorazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, consigli di viaggio e lettere di presentazione per altri monasteri , racconta Signoriello che , a distanza di anni	dalla sua prima esplorazione	esplorazione conventuale , sta ripercorrendo la catena dei monasteri benedettini per una ricerca commissionata dall Enel .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel 1978 iniziò , e concluse dopo due uscite (  Pastorale  e VII Sinfonia )	la prima esplorazione	integrale discografica con l Orchestra di Filadelfia di cui era appena diventato principal conductor :  non era ancora il momento
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	ad ovest di Bradenton , in Florida , commemora lo sbarco del 1539 effettuato da Hernando de Soto , e	la prima grande esplorazione	organizzata dagli europei in quello che oggi è il sudest degli Stati Uniti d America .

0	4	1	prima esplosione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bisognò attendere il raffinar- si della tecnologia litica per assistere	alla prima esplosione	demografica : trecentomila anni fa , nel medio Paleolitico , l uomo che ha imparato a cacciare in gruppo grandi animali
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mentre i due ufficiali stanno per incontrar- si a metà cammino ,	la prima esplosione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la protesta per la crisi alimentare ha facilmente e rapidamente cambiato segno , indirizzando- si contro il governo , dopo	la prima esplosione	contro le cooperative .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	puntatore aveva fatto e che si stavano lasciando alle spalle , soffocato dalla stessa angoscia che aveva assalito Oppenheimer davanti	alla prima esplosione	sperimentale di Alamogordo :  Mio Dio , che abbiamo fatto  .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La prima eruzione magmatica avvenne il 3 giugno e	la prima grande esplosione	del 7 giugno creò una colonna di ceneri alta 7 km .

0	2	4	prima esposizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La mega-manifestazione tedesca dell automobile chiuderà i battenti lasciando- si alle spalle tutto ciò che segue	la prima esposizione	al pubblico dei nuovi prodotti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tracce dopo la Seconda guerra mondiale , Melina Mercouri era riuscita a ottenere per Atene l onore di ospitar- ne	la prima esposizione	.
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	(  Ecco	la prima grande esposizione	futurista !
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Fino al 1863 , poi , anno	della prima grande esposizione	nazionale per cani da caccia e altre razze ( svolta- si a Chelsea ) , il Collie veniva generalmente indicato con
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Ha esposto in molte sedi prestigiose in Italia e all estero , tra cui ricordiamo	la prima importante esposizione	Italiana a Palazzo Strozzi nel 1967 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nusign 2.4 è stata	la prima grande esposizione	dedicata alla street art europea .

0	3	0	prima espressione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	di consolazione che , a differenza della parola che riempie , vive del pathos della mancanza , e perciò nasce	nella sua prima espressione	espressione come attesa che cerca di rendere intimamente presente ciò che si è fatto lontano  .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	musica che , a differenza della parola che riempie , vive del pathos della mancanza , e perciò nasce ,	nella sua prima espressione	espressione , come lamento in cui si cerca di rendere intimamente presente ciò che si è fatto lontano .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Trova così	una prima significativa espressione	-- ha concluso D Alema -- l impegno forte del governo per l ammodernamento della scuola e il rilancio della formazione

0	0	1	prima espressioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	musica e della letteratura , le  fanzine  sono nate negli anni venti e trenta negli Stati Uniti come	delle prima espressioni	del mondo degli appassionati della fantascienza , il cosiddetto  fandom  .

0	1	0	prima espulsione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di ripeter- si a Marassi , dove ha conosciuto in un colpo solo il sapore del primo gol importante e	della prima espulsione	, per somma di cartellini gialli : simulazione nel primo tempo , proteste nella ripresa , con l impressione che i

0	2	0	prima estate
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	hobby la cucina italiana , ha alle spalle le esperienze della generazione di figlie del benessere postbellico , cresciute tra	la prima estate	a Rimini raggiunta col Maggiolino o la Opel familiare di papà e il 68 , tra la sfida delle minigonne e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	passò : la neve e il brandy dell inverno inglese cedettero il passo alle piogge gentili e al vino bianco	della prima estate	.

0	0	1	prima estinzione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Questo effetto provocò	la prima grande estinzione	di massa nella storia della Terra , ed ebbe come risultato lo sviluppo di organismi in grado di vivere in presenza

0	1	0	prima estrazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del denaro per curar- si è diventata miliardaria vincendo dieci milioni di dollari canadesi ( 11 miliardi di lire )	nella prima estrazione	del lotto del 1997 in Canada .

0	3	6	prima età
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	della poesia con fatti minimi , con i giochi , i ragni , le vigne della valle abitata dai sogni	della sua prima età	età , con le figure e gli infiniti oggetti cari all immaginazione dei bambini compresi nella loro capacità di dilatare lo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Chissà da cosa deriva questo feeling fra	la prima età	e una matura signora di 41 anni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la fantasia degli storici si era scatenata per spiegar- ne la provenienza : in realtà si tratta di un bronzo	della prima età	ellenistica , quarto o terzo secolo avanti Cristo , opera di un artista greco-orientale che aveva subìto l influenza dell iconografia
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	La storia moderna , così come intesa in Italia , trova quindi un corrispettivo in Europa con	la cosiddetta prima età	età moderna o  early modern age  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I reperti del museo coprono un arco cronologico che va dal VII secolo a.C.	alla prima età	romana imperiale , e provengono dall area urbana di Artimino e dalle necropoli di Prato Rosello , e di Comeana (
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e i ritrovamenti sono inquadrabili nell ambito della Cultura di Golasecca , espressione comune a diversi gruppi tribali celtici vissuti	nella prima età	del Ferro nella Lombardia occidentale , nel Novarese e nel Canton Ticino .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fiume Sarno , esistono tracce riferibili ad un villaggio neolitico , datato alla metà del IV millennio a.C. , abbandonato	nella prima età	del bronzo ( inizi del II millennio a.C. e di una frequentazione nel XIV secolo a.C. .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	luce un insediamento abitativo risalente al IV millennio a.C. Uno scheletro umano della tarda età del rame e alcune ceramiche	della prima età	del bronzo sono stati anche ritrova- ti in questo sito .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	monumentale è rappresentata dal mausoleo detto Carceri Vecchie , situato presso l antica Via Appia ; la sua costruzione risale	alla prima età	imperiale nel I sec .

0	1	0	prima evangelizzazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	invitava i pastori della Chiesa a metter- si nella prospettiva mentale e pastorale di una nuova evangelizzazione avendo come modello	la prima evangelizzazione	: per realizzare un efficace opera di evangelizzazione dobbiamo ritornare a ispirar- ci al primissimo modello apostolico .

0	1	0	prima evasione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, di cinque giorni , Fantazzini l ha avuta tra Natale e Capodanno , e ha deciso di trasformar- la	nella sua prima evasione	evasione non violenta .

0	0	1	prima evidenza
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, quando l acqua allo stato liquido comparve sulla superficie terrestre , e i 2,7 miliardi di anni fa quando	la prima incontrovertibile evidenza	della vita è verificata da isotopi stabili e biomarcatori molecolari che mostrano l attività di fotosintesi .

0	2	1	prima fabbrica
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Fiat di Rivalta e di Termoli saranno serviti pasti freschi e non preconfeziona- ti , arriveranno i cuochi e ,	nella prima fabbrica	, i ristoranti passeranno da 10 a 15 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per dir- ne una , l uomo che ha imposto il fallimento della Esplosivi-Shenyang ,	la prima fabbrica	cinese a dichiarare bancarotta .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	area compresa tra Via Nizza , il passante ferroviario di Torino ed il sottopassaggio del Lingotto ospita il Lingotto ,	la prima grande fabbrica	per la produzione in serie della Fiat , risalente agli anni venti .

0	0	1	prima fabbriche
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fra il 1804 e il 1816 , quando compare per la prima volta come bene dotale di spose , mentre	le prima fabbriche	sorgono ad Agnone ( appartenuta all Abruzzo fino al 1811 ) ed a Guardiagrele .

0	0	1	prima facciata
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Occupa	l intera prima facciata	facciata dell omonimo album in vinile del 1970 .

0	2	0	prima facoltà
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un collaboratore tecnico ( VII qualifica funzionale ) presso	la prima facoltà	di Medicina , per l Istituto di anestesiologia , analgesia , rianimazione e terapia intensiva , per le esigenze del laboratorio
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un funzionario tecnico ( VIII qualifica funzionale ) presso la cattedra di Chirurgia toracica e polmonare	della prima facoltà	di Medicina .

0	1	0	prima falange
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	La prima cosa a romper- si è il nodello , che corrisponde	alla nostra prima falange	falange , la seconda è lo stinco , la terza è lo scheletro , che se ne va per conto suo

0	1	0	prima fama
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Fu proprio Sanremo a dar- gli	la prima inaspettata fama	.

0	2	1	prima famiglia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Molto ammirata anche la modella superaristocratica Honor Fraser figlia di lady Lovat ,	della prima famiglia	di Scozia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	della first lady Hillary e della figlia Chelsea non fossero i suoi  segugi  ma un avvocatessa di fiducia	della prima famiglia	d America .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tra i principali palazzi storici presenti a Bivona figurano il  Palazzo Ducale  ( XVI secolo ) , residenza	della prima famiglia	( i De Luna d Aragona ) ad esser- si fregiata del titolo di duca a Bivona ed in Sicilia ;

0	0	1	prima famiglie
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Quella dei Toron fu	delle prima famiglie	crociate e faceva parte della fazione dei baroni che si opponeva ai nuovi arrivati che venivano dall Europa per combattere e

0	1	0	prima farmacia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sessanta chili , non ha muscoli , né il suo allenatore Peter Smith pensa di acquistar- glie- ne qualche chilo	alla prima farmacia	dietro l angolo .

0	6	6	prima fascia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, invece , per il 1995 ( ed occorre già tener- ne conto in sede di acconto ) l aliquota	della prima fascia	di reddito ( fino a 40 milioni ) , che è stata elevata a partire dal 1995 al 6,6 % .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Potranno dir- si soddisfatte per l abolizione di questa gabella ; godranno della gratuità	della prima fascia	di farmaci , dell abolizione sia della quota fissa sulle altre classi , sia del 10 per cento degli importi eccedenti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sempre nella sanità saranno introdotte tre fasce di ticket :	nella prima fascia	ci saranno i salvavita e sarà gratuita .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Trascurare questo aspetto , soffermando- si piuttosto sui concorsi a professore ordinario ( come se le modalità d accesso	alla prima fascia	di docenti fossero l unico tema davvero degno di dibattito ) , è dannoso , non solo per gli interessi dell
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	forma di adattamento alla realtà che lo circonda : e allora ubriacar- si è bello per il 47,7 per cento	della prima fascia	d età e , addirittura , per il 50,3 per cento della seconda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	posizione alla quale si aspira maggiore è il know-how richiesto : basti dire che tra i requisiti speciali segnalati per	la prima fascia	( che interessa però solo tre posti ) , figura un esperienza di almeno otto anni .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	vulcanici ( tufi grigi granulari ) sopra le argille , le sabbie , le ghiaie marine e continentali che formavano	una prima ampia fascia	pianeggiante compresa tra la costa e il piede dei rilievi appenninici.L accumulo delle lave prodotte , che arrivarono fino alle future
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1982 presso l Università Cattolica di Milano per l insegnamento di Psicologia applicata , vinse il concorso nazionale per professore	di prima fascia	nel 1986 e nello stesso anno fu chiamato dall Università degli Studi di Milano a tenere l insegnamento di Psicologia sociale
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Classificatasi terza alla Coppa del Mondo 2007 alle spalle di e e davanti alla , è l unica Nazionale	di prima fascia	a non disputare alcun torneo a cadenza periodica quale il Sei Nazioni ( per l emisfero boreale ) o il Tri
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1997 si trasferisce presso l Università di Udine , dove nel 2000 diventa professore	di prima fascia	di Economia e Gestione delle imprese e da allora è titolare della cattedra di Strategie di impresa alla facoltà di Economia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Scorrendo verso l interno s incontrano fasce dunari di notevole interesse ,	una prima fascia	esterna soggetta ad erosione marina , ed una seconda fascia più interna , stabilizzata dalla vegetazione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	le “ teste di serie ” ( facendo eccezione per il 1954 , seppur in via indiretta ) , ovvero	una prima fascia	composta dalle squadre che , secondo criteri da stabilire di volta in volta , sono da considerar- si le migliori delle

4	104	36	prima fase
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	risultanti dalle ricerche con embrioni umani resterebbe esclusivamente nelle mani delle società mediche in grado di permetter- si questi trattamenti	nella loro prima fase	fase .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo slogan	della prima fase	difensiva era : cambiamento attraverso l avvicinamento , la parola d ordine di questa fase è : stabilità nel cambiamento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ad armi della Nato , non pretende dunque di sommar- li a quelli americani , ma chiede che -- durante	la prima fase	della trattativa -- Parigi e Londra accettino di non aumentare nè ammodernare i loro arsenali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dodici , i ministri non possono formalmente adottar- li , e devono quindi cercare di aggirare questo ostacolo alla realizzazione	della prima fase	dell Unione economica : la premessa a un sistema federale tra le banche centrali comunitarie e , ancora più avanti ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dobbiamo toglier- ci di dosso quell eccesso di individualismo che ha caratterizzato	la prima fase	dello sviluppo  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Jospin la smentita alle perplessità che il governo di Parigi avrebbe espresso sulla partecipazione italiana alla moneta unica europea sin	dalla prima fase	, che scatterà nel gennaio 99 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Udine e Verona dovevano divider- si sei partite	della prima fase	a testa : restava da decidere quale delle due sedi avrebbe ospitato una o due partite della testa di serie .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	amalgamati con giovani di rango , sta conducendo il campionato ed ha un vantaggio tale da poter- si sentire ,	nella prima fase	, dominatore assoluto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, ma rischiano di scontrar- si nei quarti perché i rispettivi gruppi vanno a incrociar- si subito dopo la chiusura	della prima fase	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sarebbero state corredate da una motivazione molto ampia con indizi e prove , derivanti dalle risultanze degli interrogatori svolti- si	nella prima fase	dell indagini .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	svolto- si mercoledi , Jaruzelski ( che dal 12 al 14 compirà l annunciato viaggio in Italia ha sottolineato che	la prima fase	della riforma , aperta- si cinque anni fa , ha consentito di superare la decomposizione dell economia ma non ancora di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il ministro ha poi aggiunto che chi non rispetterà questo parametro  non potrà candidar- si ad entrare	nella prima fase	dell Euro  .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Dovrebbe trattar- si come già avvenne nell agosto dello scorso anno , quando la guerra della pasta ebbe	la sua prima fase	fase calda delle noci e della frutta fresca importata in Europa dalla California .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Qualcuno ha proposto di sopprimer- la perché non è chiara la differenza con la parte terminale	della prima fase	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	avere una libertà d azione senza limiti , senza il condizionamento di puntelli politici dai quali non aveva potuto prescindere	nella prima fase	del suo pontificato : soprattutto di quell America di Reagan , che definendo l Unione Sovietica e il suo sistema satellitare
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il deputato dc ha un idea : si tratterebbe di limitar- si , in questo momento ,	alla prima fase	di ampliamento della presenza dei privati quella nella quale le tre banche avrebbero ancora il 50,6 per cento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	squadra che affronteremo ai Mondiali , il 9 giugno : è la partita-chiave , vincendo- la potremo poi gestire bene	la prima fase	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	vendicato degli attacchi Nato contro il suo paese  facendo- la perdere 3 - 0 contro i bulgari del Litez	nella prima fase	delle eliminatorie della Champions League .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	governo e il leader dell opposizione -- spiega il premier -- Ci fu il tentativo di scalzare il governo ,	nella prima fase	, diciamo fino a Natale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Caserta vede azzerar- si la sua andata quasi senza sconfitte : Varese , prima in classifica	nella prima fase	, è su una soglia di massimo rischio domani , quando le telecamere Rai si accenderanno sull anticipo con l Allibert
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lotta , Napoli che cerca di inserir- si , Fiorentina in ricostruzione , Verona abbandonato da Fanna e Marangon :	la prima fase	del calcio mercato sta vivendo momenti decisivi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	regolamentari ; GF = reti segnate ; GS = reti subite ;  PF  = punti portati in eredità	dalla prima fase	Girone B .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	I campioni uscenti del Tolosa , pur avendo disputato	un ottima prima fase	fase ( la squadra risultò essere la prima delle qualificate al turno a eliminazione ) , nel confronto interno dei quarti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	segue ben precise regole , e prive della presenza di quegli elementi di magnificenza architettonica ed artistica che essi avevano	nella prima fase	del XVI e del XVII secolo .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	per un totale di 30   000 uomini e circa 75 cannoni : un enormità , se si considera che	l intera prima fase	fase della Prima guerra di indipendenza era stata condotta da Carlo Alberto di Savoia con , appunto , 30   000
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Così non fu e l Italia fu di nuovo eliminata al termine	della prima fase	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XVII dinastia egizia , inquadrabile del secondo periodo intermedio , raccoglie i principi di Tebe che governarono sull Alto Egitto	una prima fase	, come tributari dei sovrani della XV dinastia , per giungere con l ultimo sovrano , Kamose , a ristabilire il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il secolo XI segna anche l inizio	della prima fase	d introduzione dell italiano in Sardegna : nel 1016 le flotte delle repubbliche marinare di Pisa e Genova sconfissero i Saraceni

0	1	3	prima fasi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	occuperanno dei problemi dell Informazione : per stabilire nuove norme sulla proprietà dei giornali , per limitare le notizie connesse	alle prima fasi	delle indagini dei magistrati .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Come accennato in precedenza , la presenza golbale di Daedalus può essere osservata anche	nelle prima fasi	del gioco , ben prima che il contatto diretto fu fatto con JC ;  Daedalus  è il nome del
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La colonia fu sottoposta ad un pesante bombardamento	le prima fasi	dell attacco cylone .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	delle Prealpi Giulie furono interessate , nel corso della prima guerra mondiale , dalle operazioni militari contro l esercito austroungarico	dalle prima fasi	del conflitto .

1	0	0	prima fatica
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	- Questo è per	la prima vostra fatica	!

0	0	1	prima federazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Vincent Kennedy McMahon ; McMahon figlio puntò ancora più in alto del padre : trasformò la nota federazione del nordest	nella prima grande federazione	nazionale ed in seguito allargò il suo business al mondo intero .

0	1	0	prima femmina
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Fu il padre a voler- la chiamare Trebisonda , perché era	la prima femmina	e volle consacrar- la col nome della storica città turca , fascinosa e magica .

0	0	1	prima ferrovia
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	accessibile anche la panoramica vetta del monte Rigi , a 1792 m , portò Niklaus Riggenbach a sviluppare il progetto	della sua prima ferrovia	ferrovia a cremagliera della confederazione ideando il sistema che da lui prende nome .

0	2	0	prima festa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	CENERENTOLA non ci sta : vuole ballare , ai play-off , e balla , anche se	alla prima festa	s era presentata , l altra sera , coi vestiti dimessi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dal 1936 , anno di nascita , aveva vestito generazioni di londinesi , fornendo- li dell abito per	la prima festa	, per il primo innamoramento , per il primo matrimonio .

0	1	0	prima fiducia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Qual è allora il vero motivo per cui lei , dopo esser- si astenuto	sulla prima fiducia	al governo Prodi , adesso l ha approvata ?

1	6	1	prima figlia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Le notti dure effettivamente sono state solo 2 : durante	la prima mia figlia	ha pianto 58 minuti ( mio marito ed io ci sentivamo dei vermi ) durante i quali , ad intervalli di
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, a 46 anni , piace definir- si  sereno e fiero di diventare padre per la seconda volta (	la sua prima figlia	figlia , Alexandra , oggi tredicenne , nacque dalla sua unione con Jessica Lange , ndr ) , visto che la
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Non voglio andar- me- ne -- ha continuato a rispondere in tutti questi mesi , prima e dopo la nascita	della sua prima figlia	figlia agli amici che la imploravano di prender- si una breve vacanza -- non sono io ad essere malata , ma
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	da chierichetto a presidente della gioventù di Azione Cattolica , e tornò da lui per sposar- si e per battezzare	la sua prima figlia	figlia , Laura .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	in tempo a raccomandare al marito di chiamar- la Chiara , il nome che la coppia aveva scelto di dare	alla loro prima figlia	figlia femmina .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Me l ha fatto osservare lui stesso facendo- me ascoltare l Addio di Wotan a Brunilde registrato dopo la nascita	della prima figlia	che oggi fa l attrice , con molto garbo e grande successo : l ho vista a Zurigo nel Faust ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Vice : invece eravamo in un corridoio scrostato al reparto maternità dell ospedale di Vicenza , dove domenica è nata	la prima figlia	del fantasista fiorentino .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ha avuto un primo matrimonio con l imprenditore  Carlo Puri Negri  , da cui ebbe	una prima figlia	; ed un secondo matrimonio nel 1990 con lo scrittore britannico  Mark Shand  , fratello di Camilla Parker Bowles

0	0	1	prima figura
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	ovale privi di eccessive decorazioni , a testimonianza dello stile sobrio ed elegante dell architetto , che infatti è considerato	la prima importante figura	di riferimento del  classicismo barocco  francese .

0	1	0	prima figurina
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Per fortuna che a casa ad attender- lo c è Perpetua ( Anna Marchesini ,	nella sua prima figurina	figurina ) che gli appresta gli opportuni conforti .

0	27	4	prima fila
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ira e Ranieri , un po appesantiti , riconquistare il proscenio della cronaca , riaffacciar- si dalle quinte a contendere	la prima fila	del pettegolezzo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Certo che fa sempre piacere -- dice Todt -- ma possiamo accontentar- ci	della prima fila	e spero in una seconda fila per Barrichello .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In papillon e smoking ha cercato di sfondare i cordoni delle forze dell ordine per entrare : solo	la prima fila	, però , ha ceduto , mentre la seconda ha resistito e l estroso personaggio è stato respinto non riuscendo a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ai bambini dei Democratici qui democraticamente intrattenuti da un clown e si siede al suo posto , appunto , che	nella prima fila	è alla destra di Prodi , accanto a Rutelli , Bianco , Abete , Cacciari , un po defilato Vattimo ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Al pari di Schumi , accontentiamo- ci	della prima fila	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sembra quasi che , partito Baggio , il russo voglia riprender- si	la prima fila	del varietà rossoblù con le sue danze .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	due Italie stanno per fare la pace per sempre e per capir- lo al vescovo ordinario militare basta uno sguardo	alla prima fila	di fedeli .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di cemento addosso al quale i giocatori in corsa possono andare a sbattere , e se uno scalmanato si spenzola	dalla prima fila	può anche dare un bel pugno all arbitro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma ancora al XVI Congresso , nel 1983 a Milano ,	la prima fila	della tribuna era riservata soltanto ai sovietici , ai cinesi e agli jugoslavi : eppure Berlinguer aveva già proclamato  esaurita
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	) ; ci sono leader sindaca- li e manager pubblici ( tranquilli : Biagione Agnes è qui , praticamente prima	della prima fila	) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è Hillary ad alzar- si per prima : avanza lungo	la prima fila	stringendo mani , dispensando sorrisi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e concubine dell harem ( mentre eseguono Mama se ne stanno mollemente adagiate su cuscini giganti , a pochi centimetri	dalla prima fila	che ondeggia ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Soldi buttati , il patron Jordan gli aveva promesso 10 mila dollari in caso di pole e 7 mila per	la prima fila	, dediche mancate ,  mio fratello Pierangelo venerdì ha avuto il secondo figlio e io al piccolo Tiziano non posso
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fortuna arriva una troupe del Tg 1 : zoomata su Ferri , panoramica della sala , lunghi primi piani per	la prima fila	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	foyer del teatro Alfieri , dove era accomodato il pubblico , e la sala ancora semidistrutta ; e gli spettatori	della prima fila	potevano dunque a volte quasi toccare gli attori , sentire il loro sudore e il loro respiro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	solo nelle prove di sabato e ciò evidentemente per offrire al pilota qualche possibilità in più di raggiungere quanto meno	la prima fila	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cuoio , di vetro infilando- se- li dove potete immaginare e dove riesce difficile immaginare , ha fatto la pipì	sulla prima fila	del pubblico .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	stati avvolti da un gran polverone , e , prima di render- si conto di che cosa stesse accadendo ,	la prima fila	è stata investita di striscio dal pesante rullo di legno , lungo circa 15 metri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	FIRENZE -- Sarà uno strip-tease per pochi fortunati , quando cadrà l ultimo velo solo quelli	della prima fila	si gusteranno la scena .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A guardar- lo	dalla prima fila	diresti che è il tipico gentiluomo siciliano di mezza età : né alto né basso , baffetti sale e pepe ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il fantino Roberts ha perfettamente montato Mtoto , conducendo- lo all esterno	della prima fila	della torma ( undici partenti ) facendo- lo galoppare sulla fascia più lunga ma sgombera della dirittura .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di lui , autorità in doppiopetto e cravatta , folle di bambini con foulard colorati , possibilmente sempre biondi quelli	della prima fila	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non promette nulla di buono , ma riesco ad illuder- me per altri seimila metri , poi incappo	nella prima fila	: lavori in corso , strettoia di mezzo chilometro , stanno allargando una piazzola di sosta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	gli vicino durante l ultimo incontro con il Papa davanti alla folla , può essere interpretato come una relativizzazione significativa	della prima fila	del potere politico .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Se lo saranno chiesti in tanti , vedendo- lo ieri	nella prima fila	dell auditorum del Lingotto all inaugurazione del salone del centenario .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cominciato a parlar- ci di un futuro che è solo la proiezione accentuata del nostro presente la fantascienza ha guadagnato	la prima fila	 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	finanziatori del giornale “ Nazionale ” fondato da Silvio Spaventa e diretto da Ruggero Bonghi , esponendo il suo nome	in prima fila	insieme a personaggi di rilievo del liberismo partenopeo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, dominando letteralmente gli avversari fin dalla giornata delle qualifiche : l Alfetta riesce a piazzare i suoi quattro piloti	in prima fila	, lasciando agli altri soltanto le briciole .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che si sedevano abitualmente intorno alla ghigliottina durante la Rivoluzione francese , nella Francia del XVIII secolo , per assistere	in prima fila	allo  spettacolo  della decapitazione mentre restavano intente a lavorare a maglia .

0	0	1	prima filanda
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Fontana ( 1812 - 1877 ) per iniziativa di Giovan Battista Fogliardi nel 1842 ; l imponente edificio neoclassico fu	la prima grande filanda	ticinese .

0	0	2	prima file
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La  pole  è agguantata da Ronnie Peterson ,	in prima file	con lui c è James Hunt .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le operaie formano colonne sul terreno poiché seguono le tracce di feromoni rilasciate dagli esemplari operai	nelle prima file	.

0	1	0	prima film
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Anjelica Houston , nipote di Walter e figlia del grande John ,	al suo prima film	film con Woody Allen , non ha nascosto la sua felicità : Ho avuto la fortuna di far qualcosa di straordinario

0	2	0	prima finale
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	La finale del campionato di football americano vedrà gli Atlanta Falcons ,	alla loro prima finale	finale , opposti ai Denver Broncos , grandi favoriti dell incontro e campioni uscenti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a vincere questo torneo , 40 anni fa , ma è stato proprio con Bjorn Borg , affacciato- si imberbe	alla prima finale	già nel 73 e poi vincitore tre volte ( 77 , 79 , 80 ) , che la bandiera gialloblù si

0	1	0	prima firma
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, pur negando di aver- lo mai fatto , ha sparato una richiesta pesante alla Aprilia : 5 miliardi e	la prima firma	a scapito di Romboni , che per la stessa squadra corre nella 500 .

0	5	0	prima first
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L IMPERTINENTE Raissa Gorbaciov , dai rossi capelli , moglie del Segretario generale sovietico Mikhail Gorbaciov , è	la prima first	lady che l Unione Sovietica abbia mai avuto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel programma di Hillary ,	la prima first	lady americana a visitare il Bangladesh , molti incontri , tra cui uno con i movimenti femministi del paese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non così	la prima first	lady nata negli anni del baby boom , che pure , agli occhi di molti , sembrava partita col piede sbagliato
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	caratterista , e soprattutto della moglie Kitty che fa brillare gli occhi alle signore di Long Island promettendo di essere	la prima first	lady ebrea e di organizzare cerimonie religiose alla Casa Bianca .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tre cadaveri di buoni ben distribuiti , e il presidente Harrison Ford , la sua bella moglie Wendy Crewson (	la prima first	lady bruna che io ricordi ) e la loro figlioletta fiera come una martire cristiana tutti riuniti .

0	0	1	prima fissione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Alle ore 15 del 22 ottobre 1934	la prima rudimentale fissione	nucleare artificiale ( cioè provocata dall uomo ) della storia era stata realizzata da un gruppo di fisici italiani guidati da

0	0	1	prima flessione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sul finire del XIX secolo , dopo	una prima flessione	dello sviluppo economico , quest ultimo ebbe una sostanziale ripresa con un nuovo avvio dell attività cantieristica , cartaria e di

0	0	1	prima foglie
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, dedicato a zio Carl Barks da Keno , che è un altro nome di Don Rosa ) si trova	sulle prima foglie	di un cespuglio a sinistra della 313 .

0	1	0	prima folata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di calcio ( e che annaspa anche nel basket ) il puzzle si ricompone per metà salvo essere spazzato via	alla prima folata	di bora .

0	0	1	prima follia
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, fu costretto a reclutare anche la classe dei nati nell anno 1900 : vite ancora più giovani da immolare	nella prima grande follia	del XX secolo .

0	0	1	prima fondamenta
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	cui coincidono autocoscienza , autoconoscenza ed autocreazione e poiché egli crea con sé tutta la realtà , la conoscerà sin	dalle sue prima fondamenta	fondamenta .

1	0	0	prima fondamento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il fideista riduce tutto alla fede , e nega a tal punto le capacità della ragione da non poter dare	alla prima alcun fondamento	razionale .

0	1	0	prima fondazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Severi , per esempio , ha l hobby del mecenate : a settembre inaugurerà	la prima fondazione	privata d arte contemporanea in Italia , con opere comprate coi suoi profitti di magliaro .

0	0	1	prima fonderia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a Giovanni Arduino , cui si deve la scoperta delle miniere di rame nella Val di Merse e la costruzione	della prima fonderia	( 1753 ) .

0	4	0	prima fonte
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È una legge di mercato , sarebbe ridicolo privar- si	della prima fonte	di sostentamento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	anni Mercato turistico business del futuro PERUGIA -- Nei prossimi 20 anni il turismo si affermerà a livello mondiale come	la prima fonte	di occupazione e reddito , e la prima in Italia , dove rappresenta il 5,7 del valore aggiunto , l 11
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di neve ghiacciata hanno coperto i pascoli , uccidendo almeno cinque milioni di yak , i bufali himalayani che costituiscono	la prima fonte	di sussistenza per i nomadi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lo avevano ripagato facendo dell export agricolo ( in primo luogo il tabacco ) la chiave della ricchezza nazionale ,	la prima fonte	di valuta pregiata , i due terzi dell economia .

0	1	0	prima forchettata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	hotel Imperiale , che fissa per le ore venti e trenta l inizio delle libagioni e per le ore ventuno	la prima forchettata	.

0	5	3	prima forma
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dopo aver- ne tanto sentito parlare , sto sperimentando	la prima forma	di telelavoro di Piaggio  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quando le persone cominciano a muover- si ,	la prima forma	di appartenenza , la prima identità , è sempre una piccola cosa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con i pregiudizi dettati dalla storiografia illuminista , recita il Cammilleri-pensiero : i documenti raccontano che l Inquisizione ha inventato	la prima forma	di processo garantista con tanto di giuria pronta a salvare i sospettati dai linciaggi della furia popolare .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	i giovani  , ha detto Franco Finotti , direttore del Museo civico di Rovereto ,  il reportage è	la prima forma	di difesa del bene culturale  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	proprio quello che ritroviamo in questa musica che ha volutamente rinunciato alla batteria , alla violenza appariscente e non modulata	del prima forma	di questo rock estremo , in favore di una più sottile e insinuante dissacrazione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	All interno del clima culturale “ razionalistico ” del V secolo a.C. si collocò anche la nascita	della prima forma	di scienza medica : con Ippocrate di Coo la medicina greca antica uscì dalla fase pre-scientifica , legata a pratiche e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Faccia di spia  , dove l amalgama tra fiction e documentario è meno evidente e sottolineato , a favore	della prima forma	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un leggìo multiplo rotante , ideato per consentire l agevole lettura contemporanea di più testi e che si può considerare	una prima forma	di ipertesto .

0	2	2	prima formazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	) forse riuscirà a intervenire , e gli African Jazz Pioneers , una delle più importanti jazz band sudafricane (	la prima formazione	risale agli Anni 50 ) accompagnata dalle tre cantanti che formano il coro The Sister Are Doing It .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	poche migliaia di insegnanti , forse 10.000 fra cinque o sei anni , quando fossero da utilizzar- si prevalentemente per	la prima formazione	dei nuovi docenti .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Figlio di Costante ,	una prima probabile formazione	artistica a Roma come scultore , la prima notizia sicura sulla sua attività è del 1656 quando a Vienna opera accanto
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Figlio di Pietro Antonio detto anche Giovanni Pietro il Romagnolo , fratello di Costante ,	una prima probabile formazione	artistica a Roma come scultore nella bottega di Carlo Maderno , quando assieme al fratello nel 1610 scolpisce alcuni capitelli ionici

0	0	1	prima fornace
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	A metà del XVII secolo abbiamo notizie certe della costruzione	della prima fornace	.

0	1	1	prima fornitura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	controllo di tutti i pulsanti installati sulla plancia di comando della vettura o l introduzione della benzina nel serbatoio per	la prima fornitura	di servizio .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	I test finirono nel 2007 e l Aprile 2009 vide	la prima grande fornitura	di 600 pezzi al reggimento 75th Ranger .

0	0	2	prima fortificazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Conti di Tuscolo risulta già esercitare la propria signorìa su Ariccia e Velletri : a Marino i tuscolani eressero probabilmente	una prima rudimentale fortificazione	, collocata nel sito dell attuale Palazzo Colonna .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel III millennio a.C.	una prima fortificazione	fu costruita nella zona , su un terreno facilmente difendibile , in prossimità di un ansa formata dal fiume Azat .

0	1	0	prima fortuna
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	dell avventura sindoniana , di questo signore in grigio tornato dalle Americhe a Milano per far- si processare nella città	della sua prima fortuna	fortuna , è proprio il rapporto schizofrenico con il mondo , l aver- lo scambiato sempre per una sala giochi dove

0	3	0	prima forza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	i socialisti e i socialdemocratici , se non la Dc o col Pci : abbiamo l ambizione di diventare noi	la prima forza	del Paese  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	laici , i quali elettoralmente -- è bene non dimenticar- lo -- in non poche zone del paese sono già	la prima forza	e in molte altre la seconda  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	svolta e si tratta allora di rivolger- si ad essa non partendo da vecchie polemiche interne ma presentando- si come	la prima forza	politica interessata a un azione veramente riformatrice .

1	1	0	prima foto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La foto del cappellino è	la prima tua foto	che mi ricordo !
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il rapimento , a portare alla signora Mercede , moglie dell industriale , il primo messaggio e a far trovare	la prima foto	polaroid , con Franco Trezzi ripreso di profilo , con un giornale in mano .

0	2	0	prima fotografia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Inoltre , secondo uno dei partecipanti al seminario concluso- si l altro ieri a Dalian ,	la prima fotografia	di un Ufo fu scattata in Cina nelle vicinanze di Tientsin nel 1945 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dei maggiori  lanci  di novità automobilistiche , la casa torinese ha confermato ieri la notizia accompagnando- la con	la prima fotografia	ufficiale delle nuova vettura , una berlina  due volumi e mezzo  , con portellone posteriore , che offre sei

0	2	1	prima frase
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quindi , sempre al ralenti , riapre gli occhi ; fa un cenno al pianista e scaglia	la prima frase	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	l uomo d affari francese , Michael Benassra :  Sono molto stanca portate- mi subito in albergo  ,	la prima frase	della diva appena sbarcata ieri alle 14,45 all aeroporto di Fiumicino .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 I ve seen films  (  ho visto film  ) e un omaggio	alla prima frase	del famoso monologo  Ho visto cose che voi umani ...  tratto dal film di fantascienza  Blade Runner

0	0	1	prima frasi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Appena ripresa conocenza in ospedale , dopo l incidente e dopo aver appreso dell amputazione della gamba ,	delle prima frasi	dette da B.D.

0	0	1	prima frattura
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	anni Venti , in un clima nel quale pregiudizi antichi convivono con spinte al cambiamento , si assiste all emergere	una prima grave frattura	religiosa e politica interna alla Chiesa .

0	7	1	prima frazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, era rischio davvero difficile da correre , tanto dispersi e poca cosa sono apparsi i francesi , addirittura irriconoscibili	nella prima frazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Come non lasciar- si andare quando recuperi dallo 0 - 2	della prima frazione	e in dieci contro undici in un match adrenalinico con dieci ammoniti e un espulso dominato per un ora da un
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il ketch neo-zelandese ha già vinto	la prima frazione	della gara .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nell incontro di ieri , dopo aver ottenuto un break	nella prima frazione	, vinta per 6 - 4 , lo svedese ha gradualmente peggiorato il suo gioco e nel terzo set ha addirittura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	assenza di Baresi , dalla squalifica di Costacurta e dall impossibilità di utilizzare Vierchowod , ingaggiato fuori tempo massimo per	la prima frazione	delle Coppe .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che si inventa un secondo tempo corsaro contro Varese , avanti di dieci ( 52 - 42 ) al termine	della prima frazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tappa nella cronoscalata di Villard de Lans ( 2  47  sull olandese Rooks ) e ancora di più	nella prima frazione	pirenaica arrivata a Saint Girons ( 3  28  su Rooks ) .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nella corsa a tappe svolta- si tra Repubblica Ceca e Polonia disputa	una buona prima frazione	frazione , che conclude al quarto posto a pochi secondi da Marianne Vos , ma perde terreno nella cronometro della terza

0	1	0	prima frecciata
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il trasloco all Eliseo e il cambiamento di vita offre alla first lady l occasione per piazzare	la sua prima frecciata	frecciata :  Jacques Chirac mi dà volentieri dei consigli .

0	2	0	prima frenata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sapete tutti , beninteso , che è praticamente impossibile tenere in auto un bicchiere pieno senza rovesciar- lo	alla prima frenata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	addetto al montaggio dei walkman della Sony sarà sua cura accertar- si che la presa dell auricolare non si stacchi	alla prima frenata	brusca della metropolitana sulla quale un ragazzo per ammazzare il tempo sta ascoltando Madonna .

0	0	1	prima frequentazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	stretto legame tra questa e la nascita del mito del  Monstruum Scylaeum  , da intender- si sorto ancora	alla prima frequentazione	umana del tratto di mare antistante l odierna cittadina .

0	1	0	prima frustrazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	anche l  antidoto  : non trattare un adolescente come un bambino , insegnar- gli a non barcollare davanti	alla prima frustrazione	 pubblica  come un voto scolastico , educar- lo a non drammatizzare le sconfitte , che poi sono nella routine

0	2	0	prima fuga
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma non c è da creder- gli molto se è vero che	la prima fuga	è stata alimentata a lungo nientemeno che dal campione d Italia Marco Giovannetti , compagno di squadra del monzese , e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	presa con il marocchino Moulay Brahim Boutayeb , reo di prometter- gli alleanze e fedeltà in gara , smentite poi	alla prima fuga	.

1	0	0	prima funzione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	n. 29/1993 si è tuttavia delineata chiaramente una diversa ripartizione delle competenze tra dirigenza ed organi politici , venendo attribuita	alla prima ogni funzione	e responsabilità inerente la gestione e restando ai secondi essenzialmente una funzione di indirizzo , controllo e rappresentanza .

0	1	1	prima fusione
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Senza trascurare il merito politico che Jospin e D Alema potrebbero attribuir- si  firmando 	la prima vera fusione	transnazionale dalla nascita di Eurolandia , dopo i matrimoni difensivi italo-italiani , franco - francesi o germano-tedeschi , dalle banche alla
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	adozione del girone unico , quando solo sedicenne disputa alcune partite nelle file della Dominante , compagine da poco creata	dalla prima fusione	di Sampierdarenese e passa quindi per un breve periodo al Genoa , quindi torna alla società d origine che cambia denominazione

0	1	0	prima gabbia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dissociati della cosiddetta  area omogenea  di Rebibbia ) , la selva dei flash aveva lungamente fatto ressa davanti	alla prima gabbia	: quella che , nei mesi del procedimento di primo grado , occupava Barbone e che oggi è tutta riservata a

0	1	0	prima gaffe
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	È emerso , anzi è riemerso , proprio mentre la  first lady  Barbara commetteva	la sua prima gaffe	gaffe della campagna elettorale , ammoniva cioè i giovani che  il sesso è morte  .

0	1	0	prima gag
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	comparsa del commissario Calabresi , al volo di Giuseppe Pinelli da una finestra della questura di Milano , spunto per	la prima gag	:  Perché l anarchico , si sa , può volare , ma a volte , per una carognata contro la

0	0	1	prima galleria
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	suoi affreschi incorniciati in stucco da Rosso Fiorentino , venne creata tra il 1522 ed il 1540 , e rappresentavano	la prima grande galleria	decorata della Francia.Il Rinascimento arrivò in Francia passando per Fontainebleau .

0	1	0	prima gang
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e diversi ferimenti ; Roberto Nicolosi , Emilio Platania , Giuseppe Leotta , e Giuseppe Portale , tutti considerati membri	della prima gang	.

1	17	4	prima gara
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	che al quarto d ora è già in vantaggio : corner di Gallo da destra , velo di Caniggia (	alla sua prima gara	gara in campionato da titolare ) , tiro di Carrera e gol .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Dobbiamo impedire ai tedeschi di prender- ci in velocità , ma sono certo che gli errori	della prima gara	non sono stati paga- ti invano  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, serpeggia lungo le curve del circuito , contendendo- si il primato per la serie  gentlemen s challange 	nella prima gara	della stagione .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	alla classifica lo danno in coda : Roma batte Cuneo , lanciando- si verso la salvezza , mentre Catania vince	la sua prima gara	gara della stagione contro Bologna : prima della partita i giocatori si erano fatti benedire in chiesa con l acquasanta .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, 31 anni suonati , e un feeling particolare con il Giappone , a differenza di Tomba : Ole vinse	la sua prima gara	gara di Coppa del Mondo a Furano , uno slalom dell 89 , e proprio a Shiga Kogen , dove si
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	muscolare , Maldini è andato ugualmente in campo , per provare i  4 in linea  che dovrebbero esordire	nella prima gara	degli Europei contro la Russia .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	dolce , dentro il play-off che è sempre un tunnel buio , dopo 15 giorni di sosta , vincendo oltretutto	la sua prima gara	gara in campionato , da coach , dopo tre sconfitte .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sarà Zwerver , l olandese della squadra di Benetton , a dover mostrar- si più vivo rispetto al rendimento opaco	della prima gara	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nella classe 500 cc. Il centauro italiano , alla guida di una Yamaha quattro tempi , si è piazzato quarto	nella prima gara	e ha così reso incolmabile la differenza di punti tra lui e lo svedese Peter Johansson : 349 contro 283 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il team intanto è partito ieri per Rio de Janeiro , dove domenica 7 aprile prenderà parte	alla prima gara	al mondiale di F 1 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	voglio essere più veloce di Alesi durante le prove invernali ; quello che voglio è batter- lo a Melbourne ,	nella prima gara	del mondiale 96  , ha detto l irlandese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I campionati mondiali stanno andando vergognosamente in tilt : mercoledì mattina ,	la prima gara	è stata un disastro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ne il campione mondiale in carica , è andato a correre nella Formula Cart ( o Indy ) americana vincendo	la prima gara	di questo campionato che si è svolta domenica in Australia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per dimostrar- lo ( e dimostrar- se- lo ) , per vincere	la prima gara	di questa stagione 97 - 98 , sceglie la notte di Sestriere e la terza edizione del Trofeo del centenario organizzato
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Fu lo zio , Sigfried , a far- le fare	la prima gara	, a Fiè , quando aveva solo otto anni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Chiude la classifica l Ortisei ; grazie al pareggio per 2-2 ottenuto contro i Diavoli Milano	nella prima gara	di andata , i gardenesi conquistano il primo punto da quando sono tornati a disputare il massimo campionato .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	in prima squadra ; singolarmente , esordì prima in Europa che nel campionato domestico ; nonostante l infortunio rimediato proprio	nella sua prima gara	gara ufficiale , il Leeds lo mise sotto contratto da professionista nel dicembre 2004 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Jim Clark l ha portata alla vittoria	nella prima gara	della stagione 1967 e con la stessa Lotus 49 ottenne anche l ultima vittoria della sua carriera nella stagione 1968 .

0	0	3	prima gare
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Stechert disputa	le prima gare	internazionali nel dicembre 2002 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La stessa Ferrari la accantonerà	le prima gare	in favore di un tradizionale airscope con lo scopo di guadagnare quei cavalli che si perdevano fra le prove al banco
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	cinquanta per le sue prestazioni nelle competizioni automobilische dell epoca ( Mille Miglia , Targa Florio ) , partecipando anche	alle prima gare	di Formula 1 , che si autofinanziava .

0	12	9	prima generazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Adulti che hanno conosciuto i videogame	della prima generazione	e non capiscono perché ora devono smettere di giocare .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le vergogne del passato Questa rivisitazione della storia -- involontariamente iniziata da Kohl con il suo dichiarar- si il cancelliere	della prima generazione	tedesca risparmiata dalla storia perché era solo adolescente alla fine della guerra -- equivale in pratica a dire che tutti i
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	chip che , secondo i dati riporta- ti dall autorevole rivista informatica Byte , sono ben superiori a quelle offerte	dalla prima generazione	del Pentium : in alcuni casi il PowerPc risulta essere 5 volte più veloce del chip Intel .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	combattere hanno ridato al rock americano una piccola parte di quella identità che , con Dylan , Baez , e	la prima generazione	della California , aveva avuto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e le aree interne che , se non sono più un pezzo del  profondo Sud  descritto dai meridionalisti	della prima generazione	, hanno ancora , in larga misura , ritmi di vita da sottosviluppo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	luci , accende la musica e si trasforma nella culla del jazz e del rock made in Italy , popolata	dalla prima generazione	di adolescenti che può ricominciare a sognare , tra suggestioni americane e capelli cotona- ti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	maturo della capacità di coniugare l aspetto specificamente biografico e quello politico - economico e di fornire squarci assai interessanti	sulla prima generazione	degli imprenditori industriali italiani .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	molta fiducia in se stesse e non devono cercar- la nel lavoro , sono certe della loro riuscita , sono	la prima generazione	a non sentire ostacoli da superare in quanto donne .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	scardinare le regole della  buona musica  intonando Roll over Beethoven con Chuck Berry , piccoli esempi di come	la prima generazione	del rock  n roll provava a rimettere in discussione abitudini e tradizioni , mettendo in primo piano una nuova realtà
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si : erano 20 Olivetti M 23 , scarica- ti per usura da altri uffici del ministero , e appartengono	alla prima generazione	, quella dell età della pietra .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	strada , invece , che hanno conservato il confort di marcia su asfalto tipico di tutti i Pajero , fin	dalla prima generazione	, cui i 125 Cv del 2800 turbodiesel hanno anche aggiunto un bel po di pepe nelle accelerazioni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	von Weizsacker , che aveva appena annunciato di voler esaminare una domanda di grazia rivolta- gli da due ex terroristi	della prima generazione	della Raf , Peter Jurgen Boock e Angelika Speitel , entrambi condannati all ergastolo e entrambi pentiti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, di Coluccio Salutati e altri : la cella del frate divenne un importante luogo di ritrovo per numerosi umanisti	della prima generazione	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Gli Esercizi spirituali , capolavoro di Ignazio , metteva in evidenza l importanza data ai manuali tipici	della prima generazione	dei riformatori cattolici subito dopo i primi movimenti della Riforma .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	III , Intel ricavò anche una versione per il settore mobile , chiamata commercialmente Pentium III-M , grazie all aggiunta	della prima generazione	della tecnologia di risparmio energetico SpeedStep , ovvero quella tecnologia che consentiva di variare dinamicamente il clock di esercizio della CPU
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Lupin III , per fare un esempio , è - tra gli anime	di prima generazione	- un altro soggetto border-line , essendo un eroe ma pur sempre ladro , quindi intrinsecamente contro il sistema sociale entro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	decabrista era nato nell aristocrazia russa all inizio del XIX secolo come nuovo concetto politico e sociale tra i membri	della prima generazione	dell intellighenzia sottoposta all influenza dei pensieri liberali occidentali .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ma venne riutilizzato come base per lo sviluppo dell architettura del primo Pentium M Banias ( il processore alla base	della prima generazione	della piattaforma Centrino , conosciuta come Carmel ) sviluppato dai centri di ricerca di Intel situa- ti ad Haifa in Israele
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	mimetica dei caccia JA 37 è cambiata passando dal bianco neve al grigio a bassa visibilità ( quella del Viggen	di prima generazione	è costituita da  foglie  nere , verdi , marroni , molto efficaci nell ambiente svedese ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quale venne sviluppata una versione ingrandita , il Klimov VK-1 , famoso per aver equipaggiato numerosi caccia sovietici a getto	della prima generazione	, tra tutti il celebre MiG-15 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	venne infatti utilizzato come base per lo sviluppo dell architettura del primo Pentium M Banias ( il processore alla base	della prima generazione	della piattaforma Centrino , conosciuta come Carmel ) sviluppato dai centri di ricerca di Intel situa- ti ad Haifa in Israele

0	0	1	prima gerarchia
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La Gerarchia Belokrinickaja rappresenta	la prima stabile gerarchia	ecclesiastica formata- si all interno del movimento dei Vecchi credenti .

0	2	0	prima gestione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Più difficoltosa la disamina della situazione-portieri , una querelle che Sacchi si porta appresso come uno spiacevole dazio	dalla sua prima gestione	gestione del Milan :  Rossi è il portiere titolare di questa squadra , senza dubbio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	( è ) quella di superare il gap nei confronti della Juventus di Lippi , maturato durante l ultimo biennio	della prima gestione	Capello e divenuto clamoroso nella scorsa stagione .

0	1	0	prima giacca
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Grazie al suo sofisticato design ha creato	la prima giacca	destrutturata  .

1	60	0	prima giornata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il primo Ministro aveva infatti chiesto ai dirigenti del football britannico energici ed immediati provvedimenti che entrassero in vigore già	dalla prima giornata	del campionato prevista per il 18 agosto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Festival verrà inaugurato il prossimo ventinove ottobre per concluder- si	nella prima giornata	di novembre .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nessun giocatore del Brescia potrà partecipar- vi , perché la squadra partirà stamattina per l Inghilterra , per partecipare	alla prima giornata	della coppa anglo-italiana , contro i britannici del Southend United .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di birra , cultori del whisky o del bianco secco , è che anche loro sono rimasti a secco ,	nella prima giornata	analcolica della Milano mondiale .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	industria della frivolezza incontinente , ma rendendo- si certamente più simpatica alle donne sovietiche , indossava lo stesso soprabito grigio	della sua prima giornata	giornata romana : portava un complicato modello di lana soffice a piccoli quadri laminati , con molti bottoni e sciarpe .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Manco a dir- lo ,	la prima giornata	del convegno ha subito mostrato quanto lontane fra loro siano le risposte che vengono dagli esponenti dell uno e dell altro
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lui stesso ha definito le sue proposte , ha dimostrato di aver- ne Mario Manieri Elia , che ha introdotto	la prima giornata	dedicata al restauro dell architettura .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	87 - 71 ( primo tempo 48 - 33 ) e non c è dubbio che lo Zalgiris abbia mostrato	nella prima giornata	la pallacanestro più sciolta ed efficace del quartetto , addirittura risparmiando , nella ripresa di ieri , i due americani Edney
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	problemi della categoria sono tanti  , ci spiega l unico concorrente arrivato da Palermo e classificato- si in testa	nella prima giornata	di prove .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ieri sono morte nove persone , che vanno ad aggiunger- si alle 185 rimaste uccise durante la campagna elettorale e	nella prima giornata	di voto , svolta- si domenica scorsa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma non facciamo- ci ingannare troppo da questi sbrilluccichii di prudenza e saggezza : stasera quando	la prima giornata	di prove sarà finira c è il rischio di ritrovar- ci tutti a osannare una volta di più le meraviglie McLaren
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	La grande festa del jazz ha visto	nella sua prima giornata	giornata molti altri protagonisti , come i Private Charter Electric Jazz Funk che si sono esibiti nel pomeriggio al teatro Morlacchi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I paddock dell Hungaroring , dove la vigilia	della prima giornata	delle prove del Gp d Ungheria è passata tra sussurri e accuse , sembravano ieri un cortile , in cui rimbalzavano
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	IERI , gli organizzatori del summit ,	nella prima giornata	di lavoro , hanno cominciato a vedere i risultati degli enormi sforzi dispiegati dalla diplomazia di Belgrado per portare il Movimento
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a far tredici ( quasi duecento milioni per il primo concorso di Coppa Italia , quasi ottanta per la schedina	sulla prima giornata	di campionato ) .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	ai lavori , stupore e ironia della fist lady quando vede apparire una foto di lei e il marito in	questa lunga prima giornata	giornata romana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si al record personale ( 1  27  16 ) mentre Irvine si è migliorato di due secondi rispetto	alla prima giornata	di prove .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	da parte di qualche giocatore , difficilmente potrà affidar- si al proverbiale consiglio francese  cherchez la femme  :	nella prima mezza giornata	di riposo del loro Mondiale , gli azzurri hanno infatti scelto per la maggior parte svaghi più consoni a una scolaresca
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non solo non rendendo- si conto ,	la prima giornata	, che l 80 per cento dei suoi attacchi finiva con una volé vincente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ADELAIDE -- A complicare le cose tra Schumacher e Hill ha provveduto Mansell battendo- li tutti e due	nella prima giornata	di prove del Gp d Australia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Una posizione di comando , a cui non poteva sottrar- si , costruita	nella prima giornata	di gara , a Bari , il pomeriggio in cui gli è riuscito di seminare si badi nel prologo i candidati
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, anche se questo significa mettere un paio di volte il piede sul freno e ritrovar- ti ottavo alla fine	della prima giornata	.
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	In compenso i warrant della società automobilistica torinese	nella loro prima giornata	giornata di quotazione ufficiale hanno ulteriormente migliorato i prezzi raggiunti nel corso degli scambi al terzo mercato .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Con gli acquazzoni abbattuti- si ieri su Imola la fiammante 641/2 non ha concluso granché	nella sua prima giornata	giornata ufficiale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il puzzle degli incontri sembra offrire un uno pari	alla prima giornata	, e quindi un doppio sicuramente sofferto , e non facilmente addomesticabile .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Al Ravenna resta solo un punto di penalizzazione per non esser- si presentato in campo	alla prima giornata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A riportar- li con i piedi per terra è stato il dibattito	della prima giornata	dell assemblea straordinaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	NEW YORK -- Chi aveva trovato modo di lamentar- si per il pallore	della prima giornata	, è stato subito zittito dall eliminazione di due importanti teste di serie , Michael Stich , numero 6 tra i
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Alberto voleva goder- si in pieno relax	la sua prima giornata	giornata da bi-oro olimpico .

0	1	0	prima giornate
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	volume degli scambi si è andato lentamente assottigliando nelle cinque settimane dell Opa , passando dagli oltre 100 mila titoli	delle prima giornate	alle poche migliaia di ieri .

2	7	0	prima giovinezza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, occupiamo , se non ti dispiace , questo restante della notte a distruggere le carte e le reliquie compromettenti	della prima nostra giovinezza	che si chiude con questa sera .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La sua inaspettata apparizione ha risvegliato in me la sopita dicotomia	della prima mia giovinezza	: il soggetto-oggetto che è in me , la vaga sensazione di essere al centro e al tempo stesso all estrema
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	di mettere da parte il po di speranze , quegli attimi di respiro culturale che pure erano stati così importanti	nella sua prima giovinezza	giovinezza leningradese .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	me anche sulla mia personale esperienza di donna di pochi studi specifici ma di molti rapporti con le opere fin	dalla mia prima giovinezza	giovinezza , sono certa che le opere parlano , e parlano più facilmente a chi ha la mente sgombra da nozioni
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	opere più sensibili , più pienamente realizzate , dove le emozioni suscitate dal ricordo di tenere e dolorose esperienze barcellonesi	della sua prima giovinezza	giovinezza si sublimano veramente in energia creatrice , in una metaforizzata effusione di sentimenti esplosi  sino al cuore della vulnerabilità
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	vecchio amico e a presentare il nuovo libro , vi prenderà volentieri sottobraccio per mostrar- vi i luoghi della Spalato	della sua prima giovinezza	giovinezza .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Pazzo per il jazz sin dall infanzia ,	dalla prima giovinezza	appassionato di Charlie Parker , ha voluto girare Bird per raccontare la storia di un genio inimitabile , di un uomo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	giungere a sottrar- le quell aura d arcaica , intangibile verità e quiete che l aveva avvolta dal tempo felice	della prima giovinezza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	privo di ano , ci sono volute sedici dolorose operazioni per costruir- glie- ne uno artificiale , l infanzia e	la prima giovinezza	le ha passate per lo più in ospedale .

0	1	0	prima giraffa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	offre la sinuosiotà esotica delle zebrature e dei maculati , su cui rivendica la primogenitura : Nel 64 ho fatto	la prima giraffa	.

1	0	0	prima gita
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	pisano dato che negli scritti del suo allievo Viviani a proposito del pendolo si legge :  insensibilmente va traviando	dalla prima sua gita	 .

0	0	1	prima giunta
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel XVIII secolo  port Neuilly  diventa comune ; il 7 febbraio 1790 avviene l elezione	della prima giunta	municipale , con Nicolas Jean Delaizement come sindaco .

0	3	0	prima gomma
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Aveva conosciuto l America di Wilson e del charleston , del proibizionismo e	della prima gomma	da masticare .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che non c è più : che aveva conosciuto l America di Wilson e del charleston , del proibizionismo e	della prima gomma	da masticare : che ogni sera , in smocking , il garofano rosso all occhiello , la camicia di un candore
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del Madison e a Chicago : che aveva conosciuto l America di Wilson , del charleston , del proibizionismo ,	della prima gomma	da masticare : che aveva un ammirazione profonda per la  trasgressione  , toccando l ala dell enorme feltro texano

0	0	1	prima grado
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Recentemente si è provveduto alla costruzione della scuola secondaria	di prima grado	, lasciando liberi gli ex spazi scolastici della parrocchia : questi ultimi sono stati trasformati in  Sala Del Consiglio Pastorale

0	2	0	prima grana
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Esaurito il capitolo Dc-governo , Andreotti è chiamato a cimentar- si con	la prima vera grana	scoppiata tra le mani del Meeting 90 : è opportuno o no che i cattolici parlino male di Garibaldi e di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tempo di seder- si sulla scomodissima poltrona di amministratore delegato dell Alitalia , la scorsa settimana , che è scoppiata	la prima grana	.

0	0	1	prima grandezza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sviluppar- si l attenzione verso la poesia ( nella collana “ Lyra ” , che accoglie raccolte significative di autori	di prima grandezza	, tra cui premi Nobel Eugenio Montale e Seamus Heaney , con un riguardo particolare alla poesia in dialetto ) .

0	3	2	prima grazie
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo avrebbero potuto fermare	molte prima grazie	ad uno screening fatto sulle residenze estive sospette del litorale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che mette in vendita attraverso Nuova Arte , svolge con entusiasmo entrambe le attività e chissà , magari affinando- si	nella prima grazie	all esercizio continuo che gli viene richiesto nella seconda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	riescono meglio Ida Marinelli e Relda Ridoni , in grado di evolvere il modulo espressivo rendendo- lo più duttile ,	la prima grazie	a un approccio più vicino alla conversazione , la seconda perché una scuola più corazzata le consente agilità e ironie nel
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Effigy tutti gli errori del suo metodo , ed insistette che durante le battaglie fosse lei a dover andare avanti	per prima grazie	alla sua esperienza nell affrontare i super eroi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di un quartiere londinese ha provocato lutti e rovine , ma ora quelle costruzioni ridotte a macerie risorgerano più belle	di prima grazie	al lavoro di schiere di carpentieri , manovali ecc. che godranno per il nuovo lavoro di una vita più confortevole .

0	124	73	prima guerra
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, così vecchi che un osservatore Cee ha commentato :  Se sono prigionieri di guerra , devono esser- lo	della prima guerra	mondiale  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	annotar- ne i tempi e i modi ; di valutare infine la portata del relativo isolamento , creato- si durante	la prima guerra	mondiale e la guerra civile del periodo successivo alla Rivoluzione , sullo sviluppo dell arte coeva ; della importanza fondamentale della
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Perfino quando , trovato- si senza più rendite dalla Russia durante	la prima guerra	mondiale , cercò di guadagnare qualcosa inventando un teatrino ambulante per L Histoire du soldat , e finì per trovare invece
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	queste sostanze sono di alta stabilità : i francesi hanno ancora il problema degli stock di armi chimiche non usate	nella prima guerra	mondiale ; il Baltico è in parte avvelenato dalle  munizioni chimiche  sepolte nelle sue acque dopo la seconda guerra
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ciano i fratelli Rosselli a Bagnoles - de - l Orne , era nell aria già nel periodo che precede	la prima guerra	mondiale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si chiude definitivamente la stagione allegra e sfacciata della Belle Epoque , mentre monta una nuova e sconosciuta angoscia :	la prima guerra	mondiale è alle porte .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	importanti per analizzar- lo e collocar- lo nell ormai immensa storiografia sui fascismi sorti in Europa e in Asia dopo	la prima guerra	mondiale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	guerra appare un pacifista convinto come lo era suo padre Giorgio V , che non aveva mai dimenticato gli orrori	della prima guerra	mondiale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Poi bisogna occupar- si di cultura , e questo è il risultato	della prima guerra	mondiale , una guerra di massa , che come tale comporta la conquista delle anime .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, ma anche di bonifica dei ghiacciai , i quali , ritirando- si vistosamente , restituiscono ogni estate residuati bellici	della prima guerra	mondiale con grande pericolo per alpinisti e turisti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	stilizzate , gruppi altoborghesi animati dall unico progetto di vivere nella bellezza e nella spensieratezza : un illusione spazzata via	dalla prima guerra	mondiale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	altrettanto sofisticato ( 6 mila litri ) , erano destinate alle guarnigioni dello zar di stanza in Finlandia all inizio	della prima guerra	mondiale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tarnow , dove questa mattina beatificherà Carolina Kozka , una Maria Goretti locale , uccisa da un soldato russo durante	la prima guerra	mondiale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	gli , però , il soffio della vita e di una nuova creatività , arriverà un po dopo la fine	della prima guerra	mondiale il secondo avvocato , Paolo Venini .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Certo nessuna pace potrà dar- si fra i due finché il lupo starà in alto come i cecchini austriaci	nella prima guerra	mondiale , e l incauto agnello in basso come gli alpini nostrani di Tapin Tapun .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	MILANO Lo Spad VII , il biplano da caccia impiegato	nella prima guerra	mondiale da Francesco Baracca , è stato restaurato e verrà ospitato nella casa natale dell asso dell aviazione , a Lugo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dell epoca dei Plantageneti , ai kilt scozzesi di Maria Stuarda , ai poliziotti con la bombetta , le crocerossine	della prima guerra	mondiale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La svolta a favore del fumo e contro l alcool e la droga si verificò negli anni	della prima guerra	mondiale , al ritorno dei soldati dal fronte .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fin dal 1917 si sviluppano test di abilità mentale per valutare l idoneità dei soldati impegnati	nella prima guerra	mondiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	avevano una nomenclatura ufficiale basata sulla numerazione romana , ad esempio i Mercedes D.III o BMW IV utilizzati su velivoli	della prima guerra	mondiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Botanica presso l Università di Genova , che tenne per oltre quarant anni , ed eccettuato il periodo bellico	della prima guerra	mondiale , pressoché fino alla morte .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Kuwait da parte dell Iraq , l Armée de l Air avviò l operazione Daguet , cioè la partecipazione francese	alla prima guerra	del Golfo , i primi otto Jaguar A dell EC 11 arrivarono tra il 15 ed il 17 ottobre 1990 alla
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	benché colpito costantemente dalla censura , Wedekind divenne probabilmente il principale punto di riferimento per l avanguardia monacense e tedesca	alla prima guerra	mondiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Con l inizio	della prima guerra	mondiale ( 1914 ) il paese , inizia il proprio progresso , continuando ad espander- si verso est , e dando
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in ghisa , ed era relativamente economico per l epoca ; ciò fu importante considerando che era fabbricato negli anni	della prima guerra	mondiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il Comando supremo francese , seguendo l esperienza maturata	nella prima guerra	mondiale , considerò che anche in questo nuovo attacco i tedeschi avrebbero ripetuto la strategia del precedente Piano Schlieffen .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La X  Fretensis  giocò un ruolo importante	nella prima guerra	giudaica ( 66 – 73 ) sotto il comando supremo del futuro imperatore Vespasiano .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	lungo l asse di corso Nizza , con uno sviluppo a pianta regolare , lento per tutto l Ottocento e	alla prima guerra	mondiale e con ritmo sempre più rapido fra le due guerre , e specialmente dal 1945 in poi .

0	0	1	prima guerre
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le guerre 1912 - 1913 e particolarmente	le prima guerre	mondiali 1914 - 1918 hanno fermato per determinato periodo lo sviluppo economico e significativamente hanno ridotto il numero della gente in

0	0	3	prima guida
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	problemi originari della 72 erano dovuti alle sospensioni , ma una volta risolti la vettura dimostrò la sua superiorità e	la nuova prima guida	guida della Lotus , l austriaco Jochen Rindt , dominò il campionato prima di morire a Monza a causa dell improvvisa
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La figura di Vigilio rappresentò	la prima grande guida	della Chiesa tridentina ( che nei secoli successivi assumerà su di sé anche i poteri laici ) e morì in Val
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Eriksson comunque concluderà quarto , ma abbastanza staccato , mentre l Impreza	della prima guida	Mcrae è costretta a ritirar- si per problemi elettrici .

0	0	18	prima hit
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Andy rimane con i Cure per i successivi due anni : registra un singolo (  The Lovecats  ,	la loro prima hit	hit nella top 10 britannico ) , un album (  The Top  ) e il live album  .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	I Kinks realizzarono	la loro prima hit	hit costruita attorno ai power chord nel 1964 , con  You Really Got Me  , seguita nello stesso anno
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	I due formarono un team e scrissero	la loro prima hit	hit ,  The story of my life  , registrata da Marty Robbins nello stesso anno .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	In Svezia è arrivato al numero 16 , diventando	la loro prima hit	hit in top20 .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	L anno seguente le Destiny s Child pubblicarono il loro album di debutto , dal quale fu estratta	la loro prima hit	hit  No , No , No  .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	La canzone  What Cha Gon Do  , creata in gran parte da Big Pun , è stata	la loro prima hit	hit .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Menck e Bohn , entrambi nativi di Amburgo , si incontrarono nel 1995 ed ebbero	la loro prima hit	hit in classifica come Boyz R Us con il singolo  Singin In My Mind  .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1981 firmarono un contratto con la Polydor con la quale pubblicarono il loro primo album omonimo contenente	la loro prima hit	hit  Love games  .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nel giugno del 1964 gli Animals pubblicano	la loro prima hit	hit , intitolata  House of the Rising Sun  e caratterizzata da arrangiamenti in cui spicca l Organo Combo della
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Prima dell uscita	della loro prima hit	hit  Durch den Monsun  , che scalerà tutte le classifiche in Germania e successivamente in altri Paesi , i
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Top 40 chart , diventando	la loro prima hit	hit internazionale .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	of Pasolini )  ,  The First Five Minutes After Death  ( carica di misticismo orientale ) e	la loro prima hit	hit  The Anal Staircase  .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	È stata	la prima grande hit	in Svezia e diventerà uno dei singoli di supporto per l album The Final Countdown .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il 14 novembre 2009 , ha raggiunto la cima della  Billboard  Hot 100 divenendo	la prima grande hit	del cantante negli Stati Uniti .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il disco che ne risulta ,  Drums and Wires  , contiene	la prima grande hit	del gruppo ,  Making Plans for Nigel  .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	successive , come dedicati da Siobhan alle ex colleghe ( tra questi , il caso più evidente è forse rappresentato	dalla prima vera hit	delle Shakespears Sister ,  You re History  , il cui titolo , che allude a una storia vecchia e
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	suo primo disco  Samba Esquema Novo  , il cui singolo  Mas , Que Nada !  diviene	la prima grande hit	della storia del Brasile e che viene successivamente portata al successo internazionale da interpreti come Ella Fitzgerald , Dizzy Gillespie e
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	vendute in appena due mesi , facendo di  Rock the Night  ( ri-registrata da tutta la band )	la prima grande hit	degli Europe in Svezia .

0	2	0	prima holding
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dumenil-Leblé vuole dar- si i mezzi per un avvicinamento con la Société Générale de Belgique , al fine di creare	la prima holding	finanziaria europea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nuove iniziative dopo l Opa decisamente penalizzante nei confronti dei piccoli azionisti ( del resto nello stile di Mediobanca )	della prima holding	sulla seconda .

0	1	0	prima i
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	spiegazioni che circolano al parterre su questo interesse per i bancari pongono in evidenza due correnti di pensiero : secondo	la prima i	bancari andranno sempre meglio in futuro perché si ristruttureranno , si fonderanno e per di più il generale rialzo dei tassi

2	6	0	prima idea
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sarei troppo ardito a voler sostenere definitivamente	la prima mia idea	sulla identita delle due Comete .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	lungo mare quando na makin a tutta velocità si akkosta , : batacar ern lor : ammucchiata allora l ammikkiata	la prima nostra idea	: renna ma pò kel facev ammor a 5 anni e n ammurat la sgamat e cià ndussukat la : zompa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ciò che un tempo si riteneva ( e si considerava un suo limite ) un attitudine a fermar- si	alla prima idea	, allo studio , al bozzetto , all appunto quasi privato , deve riconoscer- si ora come la vera sostanza dell
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	iniziata , c erano pochi film inglesi che mi piacevano , ed è stato il cinema italiano a dar- me	la prima idea	di film creati da artisti : De Sica e , più tardi , Fellini ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quelli che dall 80 ad oggi hanno saputo mantenere fede al progetto d origine rilanciando- lo dopo aver- ne rilevato	la prima idea	di base .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	recar- si a visitare la tomba di Matteo Ricci , il gesuita che portò in Cina , nel 600 ,	qualche prima idea	di  modernizzazione  e i colloqui politici della giornata hanno toccato altri punti interessanti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	scoprire il resto dell Egitto ; Costaz e Fourier che di quelle commissioni presero il comando ; Kléber che ebbe	la prima idea	di pubblicare l opera ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	se saremo più fortunati facendo l ipotesi che gli oggetti debbano regolar- si sulla nostra conoscenza , proprio come per	la prima idea	di Copernico il quale , vedendo che non poteva spiegare i movimenti celesti ammettendo che tutto l esercito degli astri rotasse

0	1	0	prima identità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quando le persone cominciano a muover- si , la prima forma di appartenenza ,	la prima identità	, è sempre una piccola cosa .

0	1	0	prima imboscata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tentativo di scampare alla morte stavano per riparar- si nel portone di casa , distante ben cinquecento metri dal luogo	della prima imboscata	.

0	3	1	prima immagine
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	C è il codice greco miniato di Rossano del VI secolo , che contiene	la prima immagine	di San Marco , contemporanea a quella dei mosaici di Ravenna ; ci sono quelli purpurei , i più preziosi dell
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I guerrieri , manco a dir- lo , sono	la prima immagine	del Palazzo che Ricci costruisce e corrispondono all ideogramma wu che in cinese significa guerra .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un veterano e quella del giovane costituiscono un universo che mitiga la sua amarezza , ma lo spettatore sa fin	dalla prima immagine	del film che il giovane verrà sepolto ad Arlington .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La Maestà di Guido è	la prima grande immagine	della pittura senese che si conosca ed è la premessa alle successive Maestà di Duccio e di Simone Martini .

0	1	0	prima immagini
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Abbiamo così visto	le prima immagini	di una città nel caos , ferita , spaventata , ma tutavia capace di non perdere la sua irriverenza : allo

0	2	0	prima immatricolazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	delle province , ma una  compilation  di lettere e numeri che seguiranno sempre le sorti del veicolo ,	dalla prima immatricolazione	alla sua rottamazione e cancellazione dal registro del P.R.A. Il nuovo sistema d identificazione dei veicoli dovrebbe rimanere in vigore ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il nuovo sistema con le patenti , cosa impedirà ancora di estender- lo anche alle carte di circolazione sia per	la prima immatricolazione	che per i successivi passaggi di proprietà ?

0	0	6	prima importanza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Borboni , e soprattutto col ducato di Carlo Ludovico dal 1826 al 1847 proietterà Bagni di Lucca a stazione turistico-termale	di prima importanza	in Europa .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Di origine italia na , interpretò nella sua breve carriera ruoli mai	di prima importanza	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ha tradotto in arabo le opere di numerosi autori	di prima importanza	della letteratura occidentale ; fra gli altri , Jorge Luis Borges , Charles Baudelaire , Gabriel Garcia Marquez , André Breton
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In questo periodo Cirene conobbe il suo momento di massimo splendore , diventando uno snodo commerciale	di prima importanza	per il traffico di merci fra Europa e Africa .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e 8 unità astronomiche dal Sole ed entrambe al di fuori dalla zona abitabile del Sole ) siano entrambe candidate	di prima importanza	per la ricerca della vita nel Sistema solare sottolinea la difficoltà nel definire la nozione di  zona abitabile  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la presenza delle basi europee sulla costa ed il commercio con questi ricchi commercianti , il commercio via mare divenne	di prima importanza	per l Africa occidentale .

0	0	1	prima importazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L influenza del buddhismo nel sistema educativo , morale e politico coreano fu	la prima grande importazione	intellettuale ; il confucianesimo arrivò dalla Cina in Corea nel periodo dei Tre Regni insieme all insegnamento buddhista .

0	1	0	prima impostazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	La mancanza di quel collaudo sulla scena grava probabilmente sulla pièce , rimasta ferma	alla sua prima impostazione	impostazione e al connubio voluto e provocatorio tra un anima  bassa  e una cornice  alta  .

0	3	1	prima impresa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L ordine è diventare efficienti , far- si	la prima impresa	postindustruale , vincere come fa un azienda sul mercato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La Brovedani è	la prima impresa	insediati- si nel  condominio  di aziende che la Philips sta creando che per riconvertire il suo insediamento alle porte
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	secolo , ma del prossimo è lo spazio : una faccenda gigantesca , da migliaia di miliardi di dollari ,	la prima impresa	industriale che non riguarda più semplicemente un paese o un continente , ma l intero pianeta .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nello stesso anno vince i Goodwill Games e soprattutto	la prima grande impresa	degli azzurri avviene ai Mondiali 1990 , l Italia arriva seconda nel proprio girone ( vincendo con Camerun e Bulgaria e

0	1	0	prima imprese
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Difesa , Silvano Signori , quello di ricordare i numerosi caduti del battaglione nei suoi 125 anni di storia ,	dalle prima imprese	della battaglia di Lissa fino alla partecipazione del contingente italiano in Libano , quando morì il marinaio Filippo Montesi .

0	15	0	prima impressione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	che  raccontava bene  ma io non avevo sentito granché di tutto questo , occupato com ero a digerire	un interminabile prima impressione	impressione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 , se a impedir- glie- lo non ci fosse stato il dovere professionale di non abbandonar- si	alla prima impressione	 , racconta Baldesi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Per dare un giudizio definitivo devo consultar- me con gli amici , ma	la prima impressione	è di un forte spessore culturale , di un riferimento ai valori che a noi sono cari , di una possibilità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Adesso dovremo integrar- ci con la Ragno dice , con un sospiro di consapevolezza , Filippo Marazzi ma	la prima impressione	è stata entusiasmante : il primo incontro con i dirigenti del gruppo è andato più che bene .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Aspettiamo di veder- li all opera , aggiunge Mentana ,  ma	la prima impressione	è quella di una mancanza di competenze specifiche : però ci sono due impressioni positive , quella di persone in grado
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E anche agli spettatori vorrei chiedere di non fermar- si	alla prima impressione	, di stare a vedere cosa succede .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I compagni devono aiutar- me , avere pazienza , anche se	la prima impressione	è quella che conta e dovrei cominciare a sbagliare poco da subito .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In una materia così delicata , però , fidar- si	della prima impressione	è imprudente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non poteva che essere la chiglia ma non riuscivamo a creder- ci così abbiamo mandato un sommozzatore che ha confermato	la prima impressione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Può dar- si che una spiegazione ci sia , ha aggiunto il leader socialista , ma	la prima impressione	è che si vada nella direzione opposta a quella promessa , che era e rimane la più coerente con la finalità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA -- Alle cinque in punto , nella piccola hall dell hotel Nazionale ,	la prima impressione	è di aver completamente sbagliato il posto dell appuntamento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Terzo : bisogna essere pieni di dubbi : non fermar- si mai	alla prima impressione	che qualcosa sia giusto , perché si può dire meglio , probabilmente , o almeno , bisogna controllare se è possibile
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	capire se le rivendicazioni arrivano sempre dallo stesso gruppo o se sono persone diverse ad assumer- ne la paternità :	la prima impressione	è però che ci sia una certa continuità e omogeneità di linguaggio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di che umore è , il senatore : e se anche ne lasciasse trasparire uno , sarebbe pericoloso fidar- si	della prima impressione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dimensioni ridotte , da tavolo si può dire , e spinto a toccar- la , ed accarezzar- la , ebbe	la prima impressione	di essere molto attratto anche da quell altra arte , che è compagna ed opposta alla pittura , e che di

0	0	4	prima in
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Due antiche lapidi all interno spiegano che tale Oliviero Francescani avrebbe fatto costruire l oratorio di ritorno	dalla prima crociata in	Terrasanta , per ringraziare la Madonna di aver- lo fatto tornare a casa sano e salvo .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Qualcuno era per l insurrezione …  » , con l intento di trasformar- lo	il prima possibile in	organizzazione armata a tutti gli effetti : «  Nel luglio 1924 , attorno all Italia Libera di Angelo Camerini si
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	chiesa di San Jodok , la parrocchia più antica di Landshut , distrutta da un incendio nel 1403 , riedificata	da prima in	stile tardo-gotico e rinnovata poi verso la metà del XIX secolo , con la trasformazione totale in stile neo-gotico dei suoi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	con i risultati , rispettivamente , di 1-0 per il Milan e 6-0 per l Ajax , che così iscrisse	per prima in	maniera ufficiale il proprio nome nell albo d oro della competizione .

0	1	0	prima inaugurazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	di Pier Luigi Pizzi , che dopo essere stato lo scenografo-costumista nell ultima edizione ( 1970 ) , esordisce per	la sua prima inaugurazione	inaugurazione scaligera da regista .

0	7	2	prima inchiesta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, si dice che è troppo intelligente per esser- si messo di nuovo in affari dopo aver- la scampata con	la prima inchiesta	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Monica , la girl friend tedesca , aveva sostenuto durante	la prima inchiesta	che il suo Jimi non eccedeva né in droga né in alcol .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nella lunga partita aperta tra il pool Mani pulite e il gruppo di Silvio Berlusconi è	la prima inchiesta	importante che si chiude : e si chiude con il riconoscimento della tesi portata avanti da Margherita Taddei , il pm
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a tarda sera : il giudice istruttore Giuseppe Di Lello , un magistrato che lavora a fianco di Falcone fin	dalla prima inchiesta	su mafia e droga , ha deciso di lasciare il pool .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	arresto di Salvatore Madonia mostra come gli uomini del  pizzo  non sono stati praticamente toccati a due anni	dalla prima inchiesta	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di non mettere sotto accusa i magistrati -- spiega -- saranno accusati di solidarietà verso gli ispettori che hanno condotto	la prima inchiesta	, se saranno di diverso avviso si potrà sospettare che abbiano voluto accontentare il ministro  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	saper- ne di più sull organizzazione religiosa venne già ad alcuni esponenti della commissione parlamentare sulla Loggia P 2 durante	la prima inchiesta	.
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L avventura	della prima grande inchiesta	organizzata per ricercare le cause dell ignoto flagello ebbe inizio il primo ottobre 1981 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Poco tempo dopo l inizio	della prima inchiesta	giudiziaria sull attentato di Lockerbie , David White morì all età di 74 anni , stroncato da un attacco di cuore

0	0	1	prima incisione
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Fu autore	della storica prima incisione	incisione dell intero Clavicembalo ben temperato di Bach al pianoforte , negli anni 30 , e di altre importanti incisioni bachiane

0	0	1	prima incoronazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1744 Aversa chiedeva la presenza della Madonna in città per due mesi ed il 13 settembre 1801 si procedette	alla prima solenne incoronazione	della Vergine a seguito del capitolo vaticano del 9 giugno 1801 ( una seconda incoronazione nel primo centenario nel 1901 ed

0	1	0	prima incrinatura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	possibile , il sistema potrebbe solo collassare , non riformar- si , dal momento che è talmente rigido da crollare	alla prima incrinatura	.

0	0	1	prima inculturazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	culture si ama dire oggi che la sintesi con l ellenismo , compiuta- si nella Chiesa antica , sarebbe stata	una prima inculturazione	, che non dovrebbe vincolare le altre culture  .

0	1	0	prima incursione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	aveva però compiuto per rappresaglia una serie di raid su Berlino : non molto riusciti dal punto di vista tecnico	nella prima incursione	, di 81 bombardieri inglesi meno di una decina avevano raggiunto il bersaglio ma sufficienti a scatenare l ira di Hitler

1	3	1	prima indagine
						DET ADV NOUN	ITWAC	Nel luglio del 2000 è stata portata a termine	la prima indagine	sulla presenza di telecamere visibili in Italia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E il procuratore ha voluto veder- ci chiaro : il megablitz scattato da Castelcapuano è	la prima indagine	  d iniziativa   che parte dalla procura partenopea dall entrata in vigore del nuovo codice .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Si , abbiamo anche passato le vacanze insieme , ma di fatto è stato lui a metter- me nei guai	nella prima indagine	di La Spezia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	giudice ; questi dovrebbe costituir- si in processo diventando controparte del suo imputato e astener- si di conseguenza dal continuare	la prima indagine	 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il 1995 è l anno dell operazione Ice Trap ,	la prima grande indagine	informatica che vede la coordinazione delle Computer Crime Unit europee e nordamericane , in questa circostanza il famoso cracker appena ventenne

0	3	3	prima industria
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	una volta solo l Ungheria col 68 fatto di night , col 78 fatto di boom musicali legati al nascere	della prima media industria	liberalizzata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	PARIGI Raul Gardini è riuscito ad impossessar- si	della prima industria	olearia francese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	boom turistico della Puglia -- mare pulitissimo , tariffe bloccate , incentivi economici ai turisti -- potrebbe diventare il funerale	della prima industria	regionale .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	I primi cambiamenti si ebbero nel 1870 quando	la prima grande industria	sorse nel rhodense : il Sacchettificio Goglio .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	adiacente area Lepina ) , dalle Marche e dall Umbria , i cui emigrati furono addetti perlopiù all artigianato ,	alla prima debole industria	, al settore impiegatizio ed a ruoli vari negli enti pubblici e della bonifica e della colonizzazione ( consorzi di bonifica
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	l Industria , ebbe un notevole peso politico e fece scalpore in tutto il Paese , in quanto si trattò	della prima grande industria	negli Stati Uniti ad accettare il sindacato .

0	1	1	prima industrializzazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nella miriade di aziende e aziendine con cui la città sembra essere tormentata all inizio del ciclo , agli anni	della prima industrializzazione	quando le  boite  i laboratori le officinette spuntavano come i funghi e sommergevano il precedente quadro degli arsenali e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel XIX secolo ebrei sefarditi e trappisti migrarono nella città , contribuendo	alla prima industrializzazione	della regione costruendo mulini , birrerie , fabbriche tessili e di mattoni .

0	9	2	prima infanzia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, altrimenti c è ben poco da dire : i bambini non potranno sottrar- si a una terribile overdose femminile	nella prima infanzia	-- fatta di colf , baby-sitter , educatrici , maestre , e mai che si veda un uomo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Italia , il fenomeno dell attore-cantante  anacronistico  incarnato da Mauro Gioia , 29 enne di Milano trasferito- si	dalla prima infanzia	a Napoli , già assurto a vedette internazionale e divenuto idolo dei pubblici di Parigi e di Lione : da ieri
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ridendo come matti , lieti di sentir- si ormai affranca- ti dalle angosce che funestano	la prima infanzia	e tuttavia con un residuo piccolissimo dubbio in fondo al cuore : e se i fantasmi esistessero davvero ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Winnicott , lo studioso , per dir- la molto alla buona , che interpreta l individuo come prodotto dell ambiente	della prima infanzia	, con tutta una teoria su madre-seno-bambino e sugli oggetti cosiddetti transizionali , cioè su quel giocattolo , coperta , bambola
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di frutta ) può manifestar- si la carie detta  da biberon  , che oggi rappresenta un problema rilevante	nella prima infanzia	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mondo circostante , individuò subito il genio del figlio e lo aiutò a sviluppar- si anche attraverso viaggi intrapresi fin	dalla prima infanzia	, che tanto influirono sulla ricettiva mente del piccolo Wolfgang  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mortalità infantile che faceva considerare i bambini come  transeunti  , quasi non-nati fino a quando non avevano superato	la prima infanzia	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quale non solo tiene in iscacco i suoi persecutori ma ricrea questa unione idealizzata e primitiva soprattutto con la madre	della prima infanzia	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sua famiglia emigra per stabilir- si definitivamente in Francia , il ragazzino ha appena 7 anni , ma i ricordi	della prima infanzia	trascorsa ad Orenburg , nel cuore degli Urali -- immagini dell immensa steppa , del passaggio delle carovane , dell epopea
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, divenne erede al trono nel 1539 , alla morte dell ultimo dei suoi quattro fratelli maggiori , tutti mancati	nella prima infanzia	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	finale guarigione ( il lavacro « al fonte de l Oblio » ) dal trauma luttuoso che era stato subito	nella prima infanzia	.

0	0	1	prima infiltrazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel IV secolo , dopo	una prima infiltrazione	cristiana probabilmente tramite una guarnigione militare che collocò una cappella castrense dedicata a San Lorenzo nel fortilizio , che presidiava il

0	4	0	prima infrazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	ci -- paradossalmente -- che è un cosa buona quando il piccolo , in una pausa della fuga , commette	la sua prima infrazione	infrazione rubando un costumino da fantasma per sentir- si come tutti gli altri bambini che festeggiano Halloween .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A termini del regolamento internazionale ( Uci ) , trattando- si	della prima infrazione	, Montoya è stato declassato all ultimo posto della diciottesima tappa con il suo tempo reale , penalizzato di dieci minuti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la federazione italiana , adeguando- si alla normativa del Coni ( e del Cio ) prevede due anni di squalifica	alla prima infrazione	e la radiazione a vita alla seconda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mesi alla seconda e quella del Cio , cui deve rifar- si la federazione italiana , che prevede due anni	alla prima infrazione	e la squalifica a vita alla seconda .

0	0	2	prima iniziativa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	appoggio in Val d Otro per rendere più agevole l accesso alla cima del Corno Bianco , ma , naufragata	una prima iniziativa	per la costruzione di un rifugio presso i laghi  Tailli  a causa dello scoppio della seconda guerra mondiale ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	recuperare filologicamente l antica tecnica dell affresco per eseguire interventi pittorici moderni su edifici e spazi comuni è alla base	della prima iniziativa	pubblica di Cecconello ( un ciclo di opere murarie nella frazione Piane del comune di Serravalle Sesia - Vercelli , nel

0	1	0	prima iniziative
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Una	delle sue prima iniziative	iniziative era stata quella di far pace con i vertici della Banca commerciale che , ai tempi di Enimont , egli

0	0	1	prima inno
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	black britannica e fenomeno dell R & B , a soli 19 anni è venuto alla ribalta facendo diventare celeberrimo	il prima incomprensibile inno	dei club londinesi  Rewind , when the crowd say  Bo , Selecta   .

0	0	1	prima innovazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Questi doppi fanali anteriori furono	la prima radicale innovazione	introdotta dalla Rolls-Royce , sulla strada di più marcate novità che avrebbero portato la casa automoblistica britannica alla rivisitazione completa delle

0	0	1	prima inondazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1558 Città del Messico subì	la prima grande inondazione	dell epoca coloniale spagnola , e subito dopo un epidemia .

0	3	0	prima inquadratura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E , fin dai titoli di testa , sotto un pezzo di jazz classico , fin	dalla prima inquadratura	, con quel monologo indirizzato alla macchina da presa -- che sappiamo subito essere uno strizzacervelli -- , fin dall entrata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma poi che gioia svegliar- ti la mattina con l immagine	della prima inquadratura	, respirare l atmosfera del set , rimasticare le care , vecchie formule ,  ciak  ,  si gira
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Solo a veder- la	nella prima inquadratura	, questa Vivian vestita di grigio , con i lunghi capelli biondi raccolti e fermati sotto un cappellino parimenti grigio ,

0	1	0	prima inserzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dai sovietici con sei pagine di pubblicità di vodka Stolichnaya e crociere nel Mar Nero sul New York Times ,	la prima inserzione	a pagamento dell Urss su un quotidiano degli Usa , non suscita la stessa eccitazione di tre anni or sono ,

0	3	2	prima intenzione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, Rabin , e che , insomma , sì , la morte è entrata quasi involontariamente sulla scena , mentre	la sua prima intenzione	intenzione era di fermare fisicamente il primo ministro che  svendeva agli arabi la terra d Israele  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A Verona , dove ha sede la Popolare che guida il  pool  ,	la prima intenzione	sembra quella di restituire al mittente la lettera della Comit .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ora viene riproposta con una totale e ovvia revisione e un aggiornamento che , pur senza mutar- ne	la prima intenzione	e la struttura , rendono il sontuoso volume attuale per i lettori d oggi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	È inoltre abile nel dare profondità alla squadra e nel tirare	di prima intenzione	, così come nel difender- si spalle alla porta , girar- si e concludere a rete .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e non traumatico ) e permette di trattare tessuti di diverso spessore , seguendo il normale processo di cicatrizzazione (	per prima intenzione	) , evitando traumi o stress , necrotizzando il tessuto al suo interno .

0	1	0	prima interpellanza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Potremmo chiamar- la , visto come è finito l incontro tra i segretari di Dc e Psi ,	la prima interpellanza	socialista al governo De Mita .

0	1	2	prima interpretazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, seppure mosso da ironia continua e una straordinaria facilità nell inventar- si una drammaturgia vocale aderente al letterarietà o	alla prima interpretazione	dei variegati testi .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, con la regia di Visconti ,  L Arialda  viene alla fine messa in scena , ed è	la prima grande interpretazione	di Umberto Orsini .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 colei che doma , che sottomette  ) , ipotesi che , qualora fosse vera , rimanderebbe in breve	alla prima interpretazione	- quella relativa al culto di Damia .

0	0	1	prima interprete
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Giuseppe Verdi espresse un giudizio molto lusinghiero su di lei e la volle	come prima interprete	nel ruolo di  Gilda  nel  Rigoletto  al Teatro La Fenice di Venezia nel 1851 .

0	2	0	prima interrogazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	caso le scuole potranno far- li partire quando credono , dopo la prima valutazione collettiva , il primo compito ,	la prima interrogazione	, la prima pagella  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	scorsa stagione : sarebbe come aver fatto ripetere un ragazzo intelligente e distratto , per poi ritrovar- lo in difficoltà	alla prima interrogazione	difficile .

0	1	1	prima interruzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	far- ci il regalo più grande del conforto spirituale offertoci -- come pure il bicchiere di birra di Messina ,	la prima interruzione	di una dieta di tre giorni a base di latte e di pane sempre più secco .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel XIX secolo l infiorata di Genzano si svolse con cadenza annuale , tranne alcuni periodi di interruzione :	una prima interruzione	dal 1845 al 1863 ; una seconda interruzione , anch essa della durata di diciannove anni , dal 1875 al 1894

0	23	0	prima intervista
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	 Non pensino di far- ci fare le baby sitter della politica  , dice a tarda sera ,	nella sua prima intervista	intervista da presidente del partito .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	BRUXELLES Prudenza estrema di lord Carrington	nella sua prima intervista	intervista dopo il pre-accordo Shultz-Shevardnadze sullo smantellamento dei missili nucleari a corta e media gittata .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Certo non può far- lo  in piena libertà di spirito  , come auspicava	nella sua prima intervista	intervista il presidente della Rai , disegnando un identikit manageriale .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Come spiegare , altrimenti , l improvviso exploit di Gianmario Rossignolo che --	nella sua prima intervista	intervista ufficiale da presidente -- ha fatto fuoco e fiamme contro le norme che tutelano il principio di par condicio nella
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	che d un colpo è uscito dalla torre in cui pareva esser- si rinchiuso , sfoderando un volto sorridente e	la sua prima intervista	intervista tutta in italiano .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	di fare scomparire l  Isola che non c è  , il ranch-zoo-reggia dove pochi mesi fa ha rilasciato	la sua prima intervista	intervista televisiva dopo anni di silenzio .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	mister Hyde : di giorno predicano bene e la notte razzolano male , ha dichiarato all Espresso Gianni Pasquarelli ,	alla sua prima intervista	intervista , da quando , nel febbraio scorso , è stato nominato direttore generale della Rai .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Difende il suo scoop , quello di mercoledì sera :	la prima intervista	televisiva fatta al premier Berlusconi , tra i soffici divani della sua casa romana , in clima di grande cordialità .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I consigli su come vestir- si saranno utili per affrontare	la prima intervista	col manager dell azienda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Daily Mail gli ha offerto trecento milioni di lire per assicurar- si	la prima intervista	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il secondo lo fa lei , concedendo- gli	la prima intervista	da presidente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Partirono dalla Rai con una super troupe di quattro telecamere per realizzare	la prima intervista	di un ora al colonnello Gheddafi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Poco dopo ritorna tra fotografi e giornalisti per sottopor- si	alla prima intervista	da presidente in pectore .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	TORINO -- Non poteva accomodar- si facilmente dentro il nostro calcio uno che	alla prima intervista	ha stretto la mano a tutti i giornalisti con un piccolo inchino gentile , dicendo ad ognuno bonjour .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	XXXVIII Berlin FilmFest	La prima intervista	del regista sovietico il cui film  La commissionaria  è rimasto per venti anni bloccato :  a me non
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	c è oggi , non si vorrebbe che qualcuno cominciasse a chieder- si se Jonasson è di sinistra ( ma	la prima intervista	al  Giornale  ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dei suoi  scoop  , il rimedio serve soltanto a creare una serie di situazioni esilaranti durante la realizzazione	della prima intervista	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del Washington Post parlando di innegabile fascino , di sorriso disarmante , di gesti espressivi e di una Gorby fever	la prima intervista	del leader sovietico a una tv americana è sicuramente destinata a far salire con l approssimar- si del vertice .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il severo professore di sociologia che nasconde sotto la folta barba grigia risorgimentale e un elegante blazer blu l inquietudine	della prima intervista	da Gran Maestro , non ha davvero nulla dell intrigante affabilità dell ex capo della P 2 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lungo nell acqua color smeraldo della Sardegna , qualche gitarella in barca , un po di sogni sul futuro e	la prima intervista	racconto per la televisione del futuro ferrarista prima di partire alla volta di Spa dove la settimana prossima si svolgerà il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mondo di Mediobanca , ma , dopo la decisione di defilar- si , ha deciso di uscire allo scoperto con	la prima intervista	in cui accetta di fare un bilancio dell esperienza fatta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si ad Alma Ata ( tutti i servizi erano firmati dai corrispondenti locali ) , si è allentato ieri con	la prima intervista	concessa da Ghennady Kolbin ad un gruppo di giornalisti sovietici .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	siamo più sentiti ed ora sono qui , nel suo ufficio privato in via Due Macelli , a far- gli	la prima intervista	da ministro del Tesoro dopo il varo della legge finanziaria per l esercizio 1990 .

0	1	0	prima intesa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nelle trattative svolte- si all inizio dell anno , e concluse- si con	la prima intesa	di fine marzo , si adottò come base negoziale l ipotesi di un calo delle immatricolazioni sul mercato europeo pari al

0	1	0	prima intrusione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	permesso di scoprire che i  pirati  trasmettevano da postazioni fisse , dato che il segnale era identico ,	dalla prima intrusione	del 23 marzo fino a quelle dei giorni scorsi .

0	1	0	prima intuizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	partita con una squadra , e questo è un altro record per lui , ha cominciato senza dannar- si ,	la prima intuizione	grande solo dopo un quarto d ora , quando ha lanciato il suo centravanti Sucker in una fuga sulla destra .

0	0	1	prima intuizioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1748 iniziò una nuova campagna di scavi in una zona che	le prima intuizioni	doveva essere Stabiae ma che invece più tardi venne identificata come Pompei .

0	1	1	prima invasione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	parte del Mediterraneo occidentale , ricongiungendo- si alla cellula di alta pressione presente sulla Russia e che fu all origine	della sua prima invasione	invasione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nell età del Ferro ( VII secolo a.C. ) il territorio mandellese viene occupato	dalla prima invasione	celtica .

0	0	1	prima invasioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nel 325 a.C. La conquista della Gran Bretagna da parte dei romani avvenne nel 43 d.C. , oltre un secolo	le prima invasioni	da parte di Giulio Cesare .

1	0	0	prima inverno
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Gli interventi di rimboschimento saranno attuati in due distinte fasi :	la prima quest inverno	, quindi entro poche settimane , e la seconda nella primavera 2005 .

0	1	0	prima invettiva
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E alza la voce per lanciar- si	nella prima invettiva	:  Volgarmente falsa -- dice -- e alimentata da ben identifica- ti interessi è la considerazione secondo cui la magistratura

0	0	1	prima ipotesi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	A partire da questa raccolta si sviluppa l induzione : confronto i vari casi , li interpreto , costruisco	una prima ipotesi	, e sulla base di questa procedo con esperimenti ed accertamenti .

0	0	1	prima isola
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Grazie alle alterne vicissitudini storiche ed alla permanenza del carcere nell ultimo secolo , l Asinara è ad oggi	la prima grande isola	del mar Mediterraneo non cementificata .

1	1	0	prima ispezione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	A quanto pare	dalla prima mia ispezione	i danni si limitano solo ad un gruppo di strade attorno a Via S. Michele , Santa Maria e Via Guicciardini
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a discolpar- si di vecchi esposti già chiariti , o a giustificare scelte su cui si indagò già nel corso	della prima ispezione	.

0	2	0	prima ispirazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con molto piacere un disco di canzoni non sue , soltanto cantate ) , De Gregori è però sempre fedele	alla prima ispirazione	dylaniana , che richiede irrequietezza , irregolarità , invenzione continua , così che le sue canzoni , anche quelle che la
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con una passione che travalica l ammirazione e sconfina a volte perfino in una gelosia di tipo intellettuale ( è	la prima ispirazione	per la Molly Bloom dell Ulisse .

0	0	1	prima istanza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	– ma col passare del tempo le parti si sono irrigidite sulle loro posizioni , portando così la faccenda dinanzi	alla prima istanza	della Suprema Corte di New York , nella persona del giudice Herman Cahn ( 22 ottobre 2007 ) .

1	1	1	prima istituzione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	E poiché	la prima sua istituzione	con la quale i bambini italiani hanno a che fare è la scuola , questa ha da essere aconfessionale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	denaro , dissertare pseudofilosoficamente sulla vita e polemizzare spiritosamente con Dio ; il leit-motif comunque è l inferno , 	la prima istituzione	cristiana  , e il posto d onore spetta al diavolo , che ispirò venti o più anni fa Poli uno
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	у Београду ,  Narodno Pozorište u Beogradu  ) fu costruito nella Piazza della Repubblica nel 1866 : fu	la prima grande istituzione	teatrale sorta nella capitale .

0	4	0	prima kermesse
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Anzi , esibiva una camicia rosso vermiglio in omaggio a Giuseppe Garibaldi , Gran maestro massone al quale era dedicata	la prima pubblica kermesse	dei  liberi muratori  sul colle del Gianicolo , dove l eroe dei due mondi cavalca esattamente da un secolo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, su una terrazza della Canzone del Mare , l incontro tra Valeria Marini ( attesa madrina , stasera ,	alla prima kermesse	 Caccia alle stelle  di Sorrento ) e Hoffman .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Succede anche questo al Med-Enterprise Palestine ,	la prima kermesse	internazionale del business che si sia mai svolta nella Palestina indipendente di Yasser Arafat .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Viaggio nel salone tra le idee dei paesi freddi Sconvolta dall alluvione l Olanda riesce a lanciare	la prima kermesse	europea del 95 .

0	1	0	prima lacrimazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	profilar- si una traccia più precisa : i primi risultati delle nuove indagini non sarebbero diversi da quelli eseguiti dopo	la prima lacrimazione	.

0	1	0	prima lady
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 estremamente lieto di poter eseguire un ordine del presidente  e , magari , di cucire un vestito anche	alla prima lady	dell Urss .

0	1	0	prima lastra
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	teca era protetta da tre lastre parallele di cristallo spesse ciascuna quattro centimetri : per liberar- la occorreva fare scorrere	la prima lastra	azionando in perfetta sincronia quattro manovelle inserite nel vetro .

0	0	1	prima lavoro
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Da allora in poi il cammino di questo regista fu inarrestabile nel 1985 realizza	il suo prima lavoro	lavoro interamente americano  Il mio nemico ( Enemy Mine )  per la 20th Century Fox , un film di

0	2	0	prima lealtà
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, comunque è una teoria che conta seguaci soprattutto tra artisti e creativi e che fa paura al Potere perché	la prima lealtà	degli affiliati non va al Partito , allo Stato , ma al Maestro della setta , al Guru .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dobbiamo dir- gli che nel nostro Stato di diritto	la prima lealtà	è dovuta allo Stato stesso , alla Costituzione , la seconda al partito e solo in terza linea c è la

0	0	4	prima legge
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il nome di Anna resta legato	alla prima importante legge	sul diritto d autore ( nota come  Statute of Anne  , 1709 ) , che concedeva diritti esclusivi agli
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	; l atmosfera diviene dunque meno ionizzata e perde energia , raffreddando- si e dunque contraendo- si ( nel rispetto	della prima legge	di Gay-Lussac ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al convegno , cui seguirà , pochi mesi dopo , l approvazione	della prima legge	nazionale sul paesaggio , intervengono , tra gli architetti , Adolfo Avena , Gaetano Costa , Vittorio Pantaleo , Virgilio Marchi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1986 l Italia in adempimenti degli accordi di Schengen si dota	della prima legge	sull immigrazione che consentiva per la prima volta l accesso al mercato del lavoro anche dei cittadini stranieri .

0	0	1	prima legge-quadro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L obiettivo si realizzò nel 1985 , con l emanazione	della prima legge-quadro	statale , la Legge 5 dicembre 1985 , n. 730 .

0	1	0	prima legione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	( Il sottomarino fantasma ) , drammi psicologici o religiosi ( Fiori nel fango , La campana nel convento ,	La prima legione	) , soprattutto commedie : Amanti crudeli , Vedovo cerca moglie , Elena paga il debito , Desiderio di donna ,

0	3	1	prima legislatura
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	mandato finì con un tentativo di colpo di Stat , sventato in extremis dal re , mentre i socialisti concludono	la loro prima legislatura	legislatura al potere con un esercito tranquillo , che non mostra di voler uscire dalle caserme , salvo episodi di scarsa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Der Spiegel , si è deciso ad abbandonar- lo a tappe forzate : in caso di vittoria , chiuderebbe entro	la prima legislatura	sei delle 19 centrali nucleari tedesche , avviando la procedura per la disattivazione delle altre 13 entro il 2028 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non bisogna quindi meravigliar- si se , fin	dalla prima legislatura	, il bicameralismo gemellare comincia ad essere oggetto di critiche .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	insulti per appartenere al partito dei “ fascisti ” , il tributo d onore cui fu coperto verso la fine	della prima legislatura	, durante il dibattito al Senato sulla legge Scelba , dove “ l unico rappresentante del M.S.I.

0	1	0	prima legislazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	battaglia si corre il rischio di lavorare anche per il re di Prussia : cioè di far cadere nel vuoto	la prima legislazione	antimonopolistica della storia d Italia e con essa anche l argine alle pretese industriali verso le banche .

4	11	0	prima lettera
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Dobbiamo riconoscere che l invito di Paolo	nella prima sua lettera	ai Corinzi ( 6 , 20 ) , cioè a manifestare la bellezza di Dio proprio attraverso il nostro corpo ,
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Le asserisco dunque candidamente , che quanto mi è costato di dover pure rispondere	alla prima sua lettera	, altrettanto con ridondanza di cuore io replico a questa seconda ; poiché in una certa maniera senza essere né impudente
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	della battaglia di quegl  impuri apostati , intorno a ciò che riguarda le vostre lettere , mi consigliò che	alla prima vostra lettera	che mi fosse pervenuta , l andassi ad aprire da lui .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di salvezza che ne erano derivati a tutta la chiesa ; e questi nostri sentimenti ci compiacemmo di manifestare già	nella prima nostra lettera	enciclica ( cf .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	i cristiani devono preoccupar- si di rendere conto della speranza che è in loro , come ha detto S. Pietro	nella sua prima lettera	lettera  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	15 giorni per avere lo stipendio , a Napoli la federazione è occupata per via del fatto che è arrivata	la prima lettera	di licenziamento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il primo papa ad usare tale espressione è stato Benedetto XIV , che così chiamò	la prima lettera	del suo pontificato ( 3 dicembre 174 O ) : Epistola encyclica commonitoria ad omnes episcopos ( Lettera enciclica esortativa a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Orléans , Darnton ha cominciato con l imbatter- si in qualche centinaio di autografi preziosi (  tra cui	la prima lettera	esistente di Marat , che ha costretto a ridisegnare la sua biografia  ) e soprattutto , a Neuchatel , in
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ieri ( dico ieri perché mi sono appena alzata per scriver- ti e ho sentito suonare le due mentre scrivevo	la prima lettera	di questo mio biglietto ) -- ieri , dicevo , è successa a casa nostra una tale scenata che tutta la
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	in occasione dell incarico di esploratrice aveva interpellato la segreteria della presidente , ricevendo- ne l assicurazione che è la	la prima lettera	del suo cognome .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nel 1936 , dopo esser- si separato dalla moglie Hannah Arendt , andò in esilio negli Stati Uniti , scrisse	la prima lettera	al figlio di Eichmann , Klaus , allora ventiquattrenne :  L origine non è una colpa , come non lo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per popoli semitici ( il demonio come  serpente  , secondo la Genesi ;  leone  , secondo	la prima lettera	di san Pietro ;  drago  , secondo l Apocalisse ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	radiogiornali , ed ecco che sul suo tavolo della bella suite al settimo piano di Viale Mazzini , viene depositata	la prima lettera	di addio ( o arrivederci ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	su argomenti inevitabilmente banali per esercitar- me nel tedesco  Dieci anni dopo , esattamente nel 48 , lei ricevette	la prima lettera	di Schmitt , la cosa la stupì ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	vecchi diplomi del college , le fotografie dei nonni emigrati da Vasto e i souvenirs del viaggio alle Hawaii ,	la prima lettera	d amore e le pagine di un romanzo mai terminato .

0	0	1	prima lettere
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il nome  abjad  deriva	dalle prima lettere	dell alfabeto arabo storico ( e non nella sua versione attuale che classifica le lettere raggruppando- le in base alla loro

0	9	1	prima lettura
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	anche se Godard , il mentitore , afferma di non aver- lo mai letto o che semmai questo film è	la sua prima lettura	lettura , ( assonanza in francese fra  lire  e Lear  ) .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	si , invece , che pure questa vota la cerchia dei destinatari si allarghi , così come era avvenuto dopo	la sua prima lettura	lettura pubblica a Vienna , nella primavera del 1872 .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	 A	una prima frettolosa lettura	, l enciclica -- commenta Maria Sbaffi Girardet , presidente della commissione ecumenica delle Chiese evangeliche -- suscita due reazioni profonde
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, 14 ore al giorno , su un copione e veder- glie- lo , poi , buttar via solo perché	alla prima lettura	, di fronte ad amici veri , non si era riso abbastanza ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Camera si libera della  legge - mostro cedendo a Palazzo Madama l onere di completar- la e l onore	della prima lettura	, a questo punto gli emigrati non riusciranno a votare nemmeno se le elezioni saranno a primavera .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	gli di leggere il libro --  Con quella scrittura a schiaffo e tutte le parole inventate non capii niente	alla prima lettura	, decisi che era un capolavoro solo alla terza  -- e poi gli incontri sempre più frequenti durante la preparazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	in questo duetto tra l irrazionalità di un redivivo Dioniso e una legalità di Penteo , la seduttività che caratterizzava	la prima lettura	tende a lasciare il posto a un aggressione subito dichiarata , quella dei signori del male , figli di Welles e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	loro parere consultivo il Comitato economico e sociale e il Parlamento europeo ; entro il 31 dicembre dovrebbe concluder- si	la prima lettura	del Consiglio dei ministri dei Dodici ; poi , entro marzo dell anno prossimo , il Parlamento dovrebbe dare il suo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	paraocchi del modello presentato da Ronconi qualche anno fa ( anche a Parigi ) , com era accaduto a me	alla prima lettura	, a dicembre , quando ne scrissi su queste pagine .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	; “ Disciplina delle locazioni di immobili urbani ” ( Legge 27 luglio 1978 n.392 ) , ambedue assegnate ,	in prima lettura	, al Senato e trattate dalla Commissione Giustizia .

1	6	2	prima lezione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Nell antica ha merto equale perché brava educazione	nella prima sua lezione	gli diè il Porpora immortale .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	E poi corre per il campo a braccia larghe , ma quale matador , sembra un aquilotto alla fine	della sua prima lezione	lezione di volo .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Lunedì prossimo l ex magistrato del pool Mani Pulite terrà	la sua prima lezione	lezione al Liuc , il Libero istituto universitario Carlo Cattaneo promosso dagli industriali varesini di cui Bulgheroni ( produttore della cioccolata
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	di laurea su  Gli studi del giovane Marx  , mentre Rocco Buttiglione dedicò al più materialista dei filosofi	la sua prima lezione	lezione all università .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Rossi , ex presidente di Telecom , appena tornato all insegnamento in Bocconi , preferisce non sbilanciar- si e dedica	la prima lezione	alle privatizzazioni , bacchettando Ciampi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alla romana , di sentire Fini viaggiare in totale sintonìa con il Cavaliere , e finito il gelato Casini tiene	la prima lezione	politica a Sua Emittenza .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di allievi hanno affrontato il docente agitando scritte con i nomi dei campi di sterminio , impedendo- gli di tenere	la prima lezione	.
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	teologo vivente tanto che gli venne attribuito il titolo di  Doctor Eximius  ; papa Gregorio XIII volle assistere	alla sua prima lezione	lezione tenuta a Roma .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	le udienze della commissione giustizia del Senato , che doveva esaminare la sua nomina alla Corte , dichiarò : 	La prima semplice lezione	è che in qualunque corte noi siamo , qualunque cosa noi facciamo ... il nostro lavoro alla fine avrà delle ripercussioni

0	0	2	prima libertà
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	nasce , all incirca , nel 313 con l editto di Milano emanato dall imperatore romano Costantino e il riconoscimento	una prima primitiva libertà	di religione , cioè il cristianesimo diviene religione  licita  , consentita .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dallo scoppio della Seconda guerra mondiale , l Unione Sovietica e la Germania nazista firmarono il Patto Molotov-Ribbentrop che garantiva	alla prima libertà	d azione sui paesi baltici ( Lettonia , Estonia , Lituania e Finlandia ) oltre alla parte orientale della Polonia ,

0	1	0	prima licenza-premio
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Una frase detta ai cronisti venuti a cercar- lo mentre è agli sgoccioli	la sua prima licenza-premio	licenza-premio .

0	0	3	prima liceo
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Ad ottobre	della loro prima liceo	liceo iniziano gli anni caldi per la scuola italiana , gli anni della contestazione , e Guido e Mario lentamente seguono
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La geografia , presente nel ginnasio unitamente a storia , viene abbandonata	in prima liceo	a favore di filosofia , fisica e storia dell arte .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	venticinque classi dell ottavo della primaria ( corrispondente alla terza media italiana ) , ci sono solo otto classi diurne	di prima liceo	.

1	21	30	prima linea
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ascoli , già in crisi per l assenza di Casagrande , cerca un attaccante di esperienza che riesca a conferire	alla prima linea	un peso decisivo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	segreteria ( o una direzione ) politica sembra essere il primo passo per consentire a Berlusconi di sganciar- si progressivamente	dalla prima linea	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, chiamata V 2 by Versace punterà a coprire la fascia medio-alta del mercato : un po al di sotto	della prima linea	, gli abiti da 1400 dollari , ma molto distante dalla produzione media di serie dei vestiti da 500 - 700
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Baker ha scelto finora di assentar- si dalla scena , di scomparire	dalla prima linea	, sia tacendo sia rifugiando- si per una settimana all altro capo degli Stati Uniti , nel suo ranch del Wyoming
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e in sofferenza su questi temi con un ampia fetta del suo elettorato , ha fatto intervenire in difesa tutta	la prima linea	del partito .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tutto il complesso era stato attentamente e accuratamente bonificato trattando- si di una struttura che si era trovata	sulla prima linea	dei combattimenti tra serbi e bosniaci .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Eppure un breve viaggio dalla capitale fino a Bassora basta per render- si conto che nei 50 chilometri a nord	della prima linea	è stata raccolta una quantità di mezzi senza precedenti : schiere di elicotteri d attacco sovietici , caccia e bombardieri Mig
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	firmatari del disegno di legge del sottosegretario alla Giustizia Franco Corleone , anno 1995 , ci ritrova nomi ora scomparsi	dalla prima linea	come il presidente della Camera Luciano Violante , il ministro degli Affari sociali Livia Turco , il presidente della commissione giustizia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, oltre che americani e francesi e inglesi , a scagliar- si contro lo zoccolo duro di Saddam Hussein ,	la prima linea	irachena che dalla costa supera al Wafra dirigendo- si verso la città di Hafar al Batin .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non fu l ultimo tentativo di sottrar- si	alla prima linea	di Mani pulite e di emigrare nel settore che Borrelli -- nonostante i risultati eccellenti ottenuti come dirigente della Procura ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non gli manca nulla , insomma , per sentir- si come Hemingway che manda le sue corrispondenze	dalla prima linea	della guerra civile spagnola .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di ragazzi mutilati dalle mine antiuomo , le due pagine di necrologi sul quotidiano Oslobodenje e le interviste ai soldati	della prima linea	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Lo JgdPz IV di serie cominciò a raggiungere i reparti	di prima linea	nel marzo 1944 , mentre lo JgdPz IV/70 , cioè la successiva versione con il cannone più lungo , fece seguito
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, l ultima missione di un Thunderchief di George AFB avvenne il 27 giugno 1980 , lasciando così il servizio	di prima linea	con il Tactical Air Command , vennero poi trasferiti al 128th TFS del 116th TFW della Georgia Air National Guard sulla
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ottobre 1919 con l apertura del primo tratto comprendente 8 stazioni ed un percorso di 3,48 km ; si tratta	della prima linea	metropolitana spagnola .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sovietici I-15 e 16 vennero sconfitti , e ben presto le perdite fecero sì che solo questi ultimi tipi restassero	in prima linea	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tragico è stato l impatto della Seconda Guerra Mondiale : il paese	in prima linea	viene raso al suolo dai bombardamenti ; i Pignataresi sparsi nelle zone di campagna resistono all occupazione tedesca con un gruppo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di chilometri dal fronte così come la base della Hochseeflotte a Kiel , costringendo anche a distrarre aerei ed artiglieria	dalla prima linea	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	terapia con anticorpo monoclonale anti-EGFR in associazione con la chemioterapia standard , con quelle offerte dalla sola chemioterapia nel trattamento	di prima linea	del tumore metastatico del colon-retto .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	pinacce vennero utilizzate anche dai pirati come nave di riserva e dalle potenze europee del XVI secolo come nave militare	di prima linea	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	radicato ancora negli anni 60 del XX secolo che personaggi come Malcolm X o Martin Luther King , nonostante fossero	in prima linea	per la lotta contro la discriminazione dei neri , lo usavano correntemente nei propri discorsi .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Quando il cugino di Elisabetta Sofia , Federico Guglielmo III , Duca di Altenburg , morì senza eredi 1672 ,	l intera prima linea	linea di Altenburg si estinse , aprendo una guerra di sussessione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	cedette ed avvisò i reggini invitando- li a scagliare pietre e frecce anche contro egli stesso , che fu posto	in prima linea	sulla macchina costruita appositamente per espugnare la città .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel corso degli anni successivi alla costruzione della Jonica venne iniziata la costruzione	della prima importante linea	di collegamento trasversale verso il versante tirrenico che si è tuttavia arrestata a Cosenza ; avrebbe dovuto proseguire fino a Nocera
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ki-10 fu ritirato dalla prima linea ed utilizzato per l addestramento e le missioni secondarie , ma tornò in servizio	di prima linea	per svolgere compiti di pattugliamento e ricognizione in Cina , nel gennaio - febbraio 1942 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di interferone – alfa ( INFa ) e per tutta la decade passata schemi contenenti INFa hanno costituito la terapia	di prima linea	per la maggior parte dei pazienti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La milizia del V reggimento , soprannominato il  Reggimento di ferro  , veniva mandata quasi sempre	in prima linea	e nelle principali azioni all inizio della guerra civile spagnola per evitare il crollo del capitale repubblicana , Madrid , la
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Civitas  , titolo conferitole da Carlo V in occasione della sua visita a Corleone il 12/1/1556 , fu sempre	in prima linea	in tutte le guerre che si combatterono in Sicilia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Un atto sui trasporti , approvato dal parlamento croato , ha visto l inizio della costruzione	della prima linea	ad alta velocità della Croazia , che seguirà il già menzionato corridoio 5b , consentendo velocità teoriche di 200 km/h ,

0	2	0	prima lingua
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gli aspiranti ragionieri dovranno veder- se- la con il compito di tecnica commerciale , al linguistico con la versione	della prima lingua	straniera e i geometri con tecnica delle costruzioni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il problema principale di Argo è per ora quello di riuscire a nutrir- si ;	la prima lingua	, alla base della quale ce n è attaccata un altra piccola , è di dimensioni superiori al normale .

0	1	0	prima liquidazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Può dar- si che tutto ciò sia anche dovuto al rodaggio delle Sim alle prese con le complesse procedure	della loro prima liquidazione	liquidazione .

0	1	0	prima lira
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	voglio parlare di politica : sono un attrice  -- e preferisce soffermar- si sui ricordi , quando ha avuto	la sua prima lira	lira a 5 anni , con cui comprò una piccola cucina su cui  pasticciare pranzetti per le bambole  e

0	0	1	prima lirica
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	con il governo sovietico tenne dei concerti a Mosca e Leningrado negli anni 1934 , 1936 e 1938 , fu	la prima cantante lirica	italiana ad esibir- si in quel paese .

0	1	1	prima lista
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	prosegue la raccolta di firme , Negri ha presentato ieri sera un interrogazione parlamentare sull argomento , corredando- la con	la prima lista	di adesioni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	lo in guardia dai  Shikalayu  che vivono su barche  , forse identificabili con i  Šekleš 	della prima lista	.

0	1	0	prima littorina
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	momento storico , cantilena monsieur Robert Lion , l amministratore di Eurotunnel , e fuori , in attesa che arrivi	la prima littorina	dal buco nella Manica , già quelli delle dogane ti stampigliano sul passaporto il timbro con la data e il luogo

0	1	0	prima logica
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un iniziativa che esprime in concreto il nostro impegno imprenditoriale nella chimica , nel rispetto della logica di mercato ,	la prima logica	che l Eni conosce e rispetta .

0	0	2	prima lotta
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Francia dal 1848 al 1850  , in cui ricostruisce ed analizza gli avvenimenti rivoluzionari di quel biennio , 	la prima grande lotta	 - nelle parole dello stesso Marx -  per la conservazione o la distruzione dell ordine borghese  .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	allora essi furono designati come i fautori dell Impero , nel nome del quale si erano sollevati , e segnò	la prima embrionale lotta	tra i nascenti gruppi dei guelfi e ghibellini .

0	1	0	prima lotteria
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Pochi giorni fa è cominciata la vendita dei biglietti , che avviene -- neanche a dir- lo per	la prima lotteria	del terzo millennio -- via Internet .

0	0	1	prima low
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	AirAsia è stata	delle prima low	cost a operare in Asia .

0	1	0	prima luparata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di ferro sotto la lastra di vetro del suo flipper , fino a quando ha sentito il primo botto ,	la prima luparata	.

0	6	1	prima macchina
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	ormai superato i tre milioni ) e autostradale ( ora si va anche da Roma a Napoli ) , nasce	la prima vera macchina	concepita per i nuovi tempi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, Traini la riconduce anche all intreccio tra alcuni eventi verificati- si in quell anno , tra cui l apparire	della prima macchina	rotativa da stampa , che coincise proprio con la larga diffusione dei comics .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dall inizio alla fine , grande nel dar- ti da fare , sempre in ottime condizioni , sei	la prima macchina	che ho guidato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che comunque esiste tra  reale  e  virtuale  , chi è persuaso di trovar- si di fronte	alla prima macchina	della civiltà industriale che interferisce direttamente con la nostra mente , chi per giunta racconta tutto questo non solo in stile
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	molto vicino alla famiglia  ha riacquistato la spider 500 bianca , la barchetta con i sedili in vimini ,	la prima macchina	sportiva dell Avvocato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per l avventura , dopo aver approvato il progetto senza più modifiche , al  job nomber one  ,	alla prima macchina	consegnata al primo cliente , avvenuto il 5 maggio scorso in Germania .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Migliorò anche la vita quotidiana , con l invenzione	della prima rudimentale macchina	a vapore e della pentola a pressione .

1	0	0	prima madre
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, tutto concordia ; né ancora il pesante vomero del curvo aratro aveva ardito di aprire e investigare le viscere	della prima nostra madre	, perché senza essere forzata da chicchesia porgeva da ogni banda del fertile e spazioso suo seno quanto poteva nutrire ,

0	0	1	prima maestrina
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	interpreterà quindi , da attrice , il ruolo della maestra elementare di Walnut Grove , Etta Plum , che sostituirà	la storica prima maestrina	maestrina , la  Signorina Beadle  ( Charlotte Stewart ) , nell ultima stagione delle registrazioni della serie  Quella

0	3	1	prima maglia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, protagonista , dopo il suo unico gol , di uno show alla Ravanelli ma con sorpresa politica : sotto	la prima maglia	ce n era un altra con stampato il volto del comandante Che come si vede nei cortei , ecco , dunque
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, quella specie di presentazione a passo forzato , che è la piccola cronometro di km nove , che assegna	la prima maglia	rosa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E solo se a chieder- glie- lo è Rodolfo , il nipotino diventato interista dopo aver scoperto in un baule	la prima maglia	nerazzurra indossata dal nonno la bellezza di quarantasette anni fa .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Per questa stagione , la Juventus ha deciso di presentare	la classica prima maglia	maglia a strisce bianconere , ma più strette rispetto agli anni precedenti , unita ad una seconda maglia color acciaio ,

0	1	0	prima maglietta
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Se il parigino Lacoste era nato con sette camicie , Henri Cochet aveva dovuto tesser- si da sé	la sua prima maglietta	maglietta .

0	1	0	prima malefatta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un certo modo fino a quando spunterà il primo arbitro a conoscenza del Blatter-pensiero , disposto quindi a cacciar- ti	alla prima malefatta	.

0	0	1	prima manager
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	canzone ,  You Are The Ones  , viene realizzata nel 1992 con l aiuto della madre che fu	la loro prima manager	manager .

0	25	2	prima manche
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Magoni , ieri la migliore delle nostre -- decima a un secondo e mezzo dalla svedese Pernilla Wiberg , dopo	una disastrosa prima manche	manche conclusa al ventiseiesimo posto -- è scattata inviperita alla domanda di un telecronista , allora cosa sta succedendo nella squadra
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Bene : ma preferisco dir- lo dopo	la prima manche	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È avvenuto dopo	la prima manche	conclusa- si sul 5 - 0 per l italiano .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, per il quale i favoriti dello slalom di oggi lungo 660 metri ( 230 di dislivello , 73 porte	nella prima manche	tracciata dallo jugoslavo Gartner che allena gli austriaci , 71 nella seconda disegnata dal francese Bonvin che si occupa degli svizzeri
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è tutta da dimenticare : già martedì , nello slalom notturno , era giunta dodicesima ( dopo aver rimontato :	nella prima manche	era ventitreesima ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A impensierir- la poteva essere Deborah Compagnoni , seconda	nella prima manche	con 29 centesimi di ritardo : ma sul secondo tracciato l azzurra è scesa con prudenza , commettendo qualche errore nella
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Come nell ultimo gigante , l ultimo slalom di Coppa del mondo l ha visto salire virtualmente sul podio	della prima manche	in seconda , promettente posizione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dallo slalom gigante ( su tv 2 e Tmc dalle 9.55	la prima manche	) possono arrivare altre buone notizie .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Difficile vestir- si Si alza con calma Deborah , ma non poi tanto perché non vuole perder- si	la prima manche	del gigante .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Eri felice , perché avevi concluso	la prima manche	di un lungo slalom gigante in terza posizione , ma ad appena nove centesimi dal migliore del momento , quello spilungone
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Fabio de Crignis era secondo al termine	della prima manche	disputata- si con temperature da brivido , 25 gradi sotto zero .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Giorni fa Menotti ha voluto assicurar- si	la prima manche	della controversia con le autorità locali , annunciando con astronomico anticipo il cartellone 97 del Festival , specificando che farà a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I cecoslovacchi hanno porvato col surplace : due tentativi	nella prima manche	per cercare di far passare avanti i nostri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il problema , stavolta , è che il tracciato di slalom	della prima manche	disegnato dallo sloveno Philip Gartner , allenatore dei norvegesi , ad Alberto proprio non piace .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L exploit	nella prima manche	ha permesso alla Wiberg di vincere a mani basse la combinata , dopo aver accusato due secondi di ritardo nella discesa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo slalom è crudele , perché ti fa morire ogni volta che ti sembra di vivere ,	la prima manche	è una cosa , la seconda manche può essere il contrario .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Più il mezzo slalom di Chamonix ( secondo al termine	della prima manche	) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tenuto conto del vento , malgrado una pista in perfette condizioni , la giuria informa che solo i primi 15	della prima manche	partiranno in ordine invertito  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e di tattica , e di pettorale alto o basso ( nello slalom triplo i numeri ruotano : chi inaugura	la prima manche	è il sesto nella seconda e l ultimo nella terza ; Tomba ha scelto così ) , e di pista rovinata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lo è stato un ragazzo altoatesino di 25 anni , Gerhard Koenigsrainer , guardia forestale : ha dato 73 centesimi	nella prima manche	al Numero Uno e gliene ha concessi soltanto 16 nella seconda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mi è finita sugli occhiali  ) , il problema si è ripetuto anche sulla Gran Risa : al traguardo	della prima manche	ha sbattuto per terra gli occhiali , ha accennato un gesto di stizza col braccio disteso , poi si è avvicinato
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mi si sono aperti gli sci su una lastra di ghiaccio vivo  ) e la tedesca Ertl , fuori	nella prima manche	dopo aver vinto tre giganti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nascente degli slalom internazionali , che si è piazzato terzo per cinque centesimi di secondo ( era stato il migliore	nella prima manche	) battuto dal nostro Roberto Erlacher , autore di una discesa inaspettata , lui che è un gigantista per vocazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	protestare contro le nuove assurde regole imposte dalla Federazione internazionale , l inversione dell ordine di partenza ai primi trenta	della prima manche	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tornano gli slalom con Tomba in pista : dei thriller , non delle pizzose , scontate esibizioni , il primo	della prima manche	che vince , il secondo che arriva secondo e così via .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	, davanti a Marc Girardelli ed al giovanissimo ed emergente norvegese Kjetil André Aamodt ; in slalom speciale , dopo	una deludente prima manche	manche ( chiusa al sesto posto con grande distacco dai primi ) rimontò sino al secondo gradino del podio , preceduto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	da una mini-discesa libera e da una sola manche di slalom , da percorrere nella medesima giornata ( in precedenza	come prima manche	si disputava un super-G ed è capitato nella stagione 07/08 che a livello femminile in quella di Whistler Mountain si sia

0	0	1	prima mandato
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Un altro aspetto importante	del suo prima mandato	mandato fu il consolidamento del debito della nazione verso altre nazioni , in particolare rimborsò il grande debito con la Francia

0	1	1	prima maniera
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Interessante ci è parso riaccostar- ci ad un vecchio lavoro di Bèjart	della prima maniera	e degli anni Cinquanta : Sonate à trois su musica di Bartok ispirato al dramma  Huis clos  ( A
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sia orientato ad un progressivo allontanamento dal mondo del rock , ma l album successivo mostra un così netto ritorno	alla prima maniera	da contraddire decisamente questa supposizione :  Shag Tobacco  è un opera completa ed armonica , in cui le molte

0	1	0	prima manifesazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	lavoratori come tutti , non di serie B. Questi gli slogan lanciati ieri contro il governo dai docenti di religione	alla loro prima manifesazione	manifesazione pubblica .

0	12	6	prima manifestazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	La gran kermesse del centrodestra ,	alla sua prima manifestazione	manifestazione elettorale , parte come uno show , con Berlusconi che fa il maestro di cerimonie , il microfono in mano
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	in una riunione che doveva svolger- si secondo il rituale più ufficiale , e che invece ha improvvisamente dato vita	alla prima aperta manifestazione	di dissenso contro la repressione di Tienanmen .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	ospitato ieri notte la cerimonia inaugura- le dei campionati mondiali di sci alpino : l ultimo di questo secolo ,	la prima grossa manifestazione	sportiva dopo la catarsi del Cio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, anche perché volevo dedicare la sfilata a Giorgini , l uomo che mi aveva lanciato invitando- me nel 1951	alla prima manifestazione	di moda italiana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, salario , fisco  : all insegna di questo slogan si è svolta nel pomeriggio di ieri a Roma	la prima manifestazione	di piazza organizzata dal Pci e dalle forze politiche favorevoli all abrogazione del decreto governativo che ha tagliato quattro punti della
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dopo le tante iniziative antiapartheid che hanno visto in prima linea i musicisti rock , sarà l Italia a varare	la prima manifestazione	contro il razzismo in chiave jazz .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La kermesse di sabato sera al Quirinale , con Previti e Pannella , è stata definita 	la prima manifestazione	del Polo contro il presidente  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Monde ha messo a fuoco chiedendo- si se il dramma romeno sia l ultimo sussulto di una tirannia moribonda o	la prima manifestazione	sanguinosa di una nuova instabilità europea : Per quarant anni il marxismo-leninismo aveva gettato una coperta artificiale sugli antagonismi etnici ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a tornare ad arroccar- si sulla linea della lotta armata e dell intransigenza , se l obiettivo era di stroncare	la prima manifestazione	di propaganda pacifica contro lo Stato ebraico , il governo di Gerusalemme può dir- si soddisfatto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	contro Roma Ladrona  e la silhouette di Alberto da Giussano con la spada levata , il manifesto di convocazione	della prima manifestazione	leghista fatta a Roma , sta causando un incidente diplomatico tra il Carroccio e i vertici istituzionali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del cambiopalla , fatta proprio per movimentare un po le gerarchie , non è servita a nulla ; il risultato	della prima manifestazione	new age è lo stesso dei mondiali , l ultima con il vecchio sistema .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di evitare il più possibile il contatto con gli allergeni cui si è allergici e di recar- si dal medico	alla prima manifestazione	di asma ( tosse e / o crisi di mancanza di respiro ) .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	All epoca la sua morte provocò scalpore in Grecia e altrove , in quanto fu	la prima tangibile manifestazione	della profondità della resistenza contro la Giunta .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il 2 marzo i girotondi sono in Piazza San Giovanni a Roma	la prima grande manifestazione	nazionale dell Ulivo dopo la sconfitta elettorale .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il 7 ottobre 1989 a Roma si svolse	la prima grande manifestazione	nazionale contro il razzismo , con alla testa uno striscione che ricordava il profugo politico sudafricano .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1979 fece coming out come omosessuale e già nello stesso anno partecipò	alla prima grande manifestazione	 Homolulu  a Francoforte .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nell aprile-maggio 1947 , partecipò all organizzazione dei grandi scioperi della Renault di Billancourt , che furono	la prima grande manifestazione	del proletariato industriale del dopoguerra .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	ostacolo serio contro cui la cieca fiducia di Caramon nel suo gemello andrà a scontrar- si , poiché ivi assisterà	alla prima inconfutabile manifestazione	della malvagità di Raistlin che finirà per uccidere un immagine illusoria di Caramon : le critiche condizioni di salute del gemello

0	4	5	prima mano
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, di turno dall ottobre scorso alla guida del governo di coalizione , ha vinto la partita , o almeno	la prima mano	della partita ingaggiata contro il suo predecessore e attuale ministro degli Esteri Peres , nella quale era in palio la prospettata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	; veder- li sparire troppo in fretta trasforma gli euromissili in un gettone negoziale che Reagan e Gorbaciov si giocano	nella prima mano	di un poker destinato a durare anni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Insomma , se vedesse le azioni Agf a 330 franchi il mercato sarebbe convinto di trovar- si di fronte	alla prima mano	di una partita lunga , complessa e piena di sorprese e si prepara ad ulteriori sviluppi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Veda ora di non perder- le	nella prima mano	di poker .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, a suo parere , si trovano quindi nello sviluppo dello studio della religione islamica a partire da testi arabi	di prima mano	, nell aver fatto conoscere la polemica musulmana anticristiana classica , nell analisi e nella comprensione del ruolo significativo giocato dal
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ahmad ibn Fadlan ( X secolo ) , inviato in missione diplomatica presso gli Slavi , ne diede un racconto	di prima mano	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Esaminandone la traduzione , formulò e verificò l ipotesi secondo cui il Sale avrebbe attinto non da manoscritti	di prima mano	, ma appunto da un altro commentario coranico , nella fattispecie il Marracci : riscoprì così l alto valore scientifico della
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a Venezia , nel quale sono narra- ti i viaggi compiuti tanto in Terrasanta - con osservazioni realistiche e probabilmente	di prima mano	- che nel lontano Oriente , nelle mitiche terre dell India e della Cina , fino a raggiungere il paradiso terrestre
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la GPU ( la famigerata polizia politica sovietica , cui Lev-Essad dedica un approfondito saggio , pare basato su documenti	di prima mano	) .

0	2	0	prima manovra
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ieri sera è stato lo stesso Berlusconi a recar- si al Quirinale per illustrare al presidente della Repubblica i contenuti	della sua prima manovra	manovra economica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	speranza di un gettito aggiuntivo , speranza coltivata dal Parlamento e dal governo quando nel luglio scorso hanno messo mano	alla prima manovra	correttiva del deficit pubblico .

0	2	1	prima mappa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del comandante James Cook , l esploratore britannico che nel 1769 fece il periplo della Nuova Zelanda per disegnar- ne	la prima mappa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	matematica greca , Archimede inventò una macchina per sollevare l acqua ( la vite di Archimede ) , Eratostene tracciò	la prima mappa	della superficie terrestre basata su una griglia di meridiani e paralleli , Erone costruì robot ed Erofilo ed Erasistrato orribile a
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Un esploratore veneziano al servizio del Portogallo , Alvise Cadamosto , tracciò nel XVI secolo	una prima mappa	della regione , che fu poi esplorata in modo sistematico e cartografata dall inglese Henry Morton Stanley , che risalì l

0	3	0	prima maratona
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma ha confermato di non voler smettere :  Sto preparando- me	alla mia prima maratona	maratona .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Giovanni Gambardella ha appena concluso	una prima lunga maratona	con i rappresentanti sindacali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il tipografo milanese Carletto Airoldi in viaggio pedestre per Atene 1896 , via Trieste-Spalato-Salonicco , correndo alacre per allenar- si	alla prima maratona	in onore di Fidippide , cursore di Milziade ( sapete , quello che gridò  Nike  a un gruppetto di

0	2	0	prima marca
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Così sul mercato americano si troveranno associate la prima marca di whisky , Johnny Walker ,	la prima marca	di cognac , Hennessy , e le due prime di gin , Gordon e Tanqueray .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il vero exploit , però , è della Opel , diventata	la prima marca	estera , con Corsa ed Astra ai vertici delle importate nei segmenti B e C e con la Tigra prima assoluta

0	0	1	prima marcia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	costante pari ai 2/3 di quella massima ) è di 10,5 litri ogni 100 km mentre la pendenza massima superabile	in prima marcia	a pieno carico , è dell ordine del 28% .

0	1	0	prima marzo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ricordiamo che l appalto con la Send Italia scaterà operativamente	dal prima marzo	.

0	0	1	prima mascella
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	complesso : simile a quello posseduto dalle specie più primitive di insetti , esso è composto da una mandibola ,	una prima grande mascella	ed un ulteriore paio di mascelle fuse assieme a formare il labium .

0	1	0	prima massificazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	culturale  forse meno tragica ma per certi versi più insinuante e definitiva di quella vissuta negli anni Trenta con	la prima massificazione	scolarizzata ?

0	1	0	prima maternità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lavorano tendono a sposar- si più tardi , e poi rinunciano ad avere bambini oppure lasciano il posto di lavoro	alla prima maternità	.

0	1	0	prima matinée
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Questa è	la prima matinée	di una serie fitta di anteprime , già tutte prenotate , che termineranno il 15 settembre , quando il teatro chiuderà

0	3	21	prima mattina
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un paio di donne cercano di consolar- la , qualcuno le dice che	nella prima mattina	a casa sua era venuto il sindaco Domenico Lo Vasco , qualcun altro le spiega che Maurizio non ha sofferto ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e soprattutto gli investitori esteri , che sono assai attenti a queste situazioni ed abili nello sfruttar- le , sin	dalla prima mattina	avevano piazzato ordini di acquisto rilevanti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	far- ne a meno , o chi non sapeva : i parlamentari , per esempio , clienti fissi dei voli	della prima mattina	per Roma , hanno prenotato un intero vagone ferroviario in partenza martedì sera dalla stazione Centrale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, questioni di conoscenza  curata e condotta da Maurizio Decollanz ,  Basta un poco di Zucchero  ,	in prima mattina	,  Iride , il colore dei fatti  e  Sessolosapessi,intime rivelazioni  , tutti format originali creati dalla nascente
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al contrario  Un giorno ...	di prima mattina	 , costosissima biografia musicale della diva degli anni Trenta Gertrude Lawrence , si rivela un clamoroso fiasco al botteghino .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Anni dopo interpretò proprio Coward nel film  Un giorno ...	di prima mattina	 , per tale performance vinse un Golden Globe e ricevette una nomination all Oscar .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Attualmente la soap , in onda sempre su Rete4	di prima mattina	, ha un ascolto medio tra i 250 e i 350 mila telespettatori con uno share che supera l 8% (
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il 12 dicembre ,	di prima mattina	, l avanguardia repubblicana comandata da François-Joseph Westermann e François Muller fece la sua comparsa dinanzi a Le Mans .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il 26 luglio 1943 ,	di prima mattina	, il Comitato federale si riunisce nella Chiesa di San Lorenzo , per decidere come agire dopo che la radio ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il 30 maggio 1832	di prima mattina	veniva colpito da un proiettile all addome e il giorno seguente moriva ( probabilmente di peritonite ) all ospedale di Cochin
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	JJ e Cook si ritrovano in piazza la mattina del primo giorno di scuola dove fumano e bevono birra già	di prima mattina	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La manifestazione , che inizia	di prima mattina	ed è preceduta da una giornata di raccoglimento e festa ( il  Sabo grando  ) , richiama numerosi pellegrini
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le corse dirette , che fanno servizio	di prima mattina	e nel tardo pomeriggio , permettono di risparmiare un lasso di tempo che non supera i 10/15 minuti , a causa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel parco Barni	di prima mattina	, si svolge inoltre una gara di canto per uccelli , con premi divisi per specie .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ogni giorno ,	di prima mattina	, Locke attende nella sua macchina fuori da casa del padre nella speranza di poter- gli chiedere come avesse potuto fare
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Si vedono solitamente	di prima mattina	e di sera , più facilmente durante la stagione degli amori , da marzo ad agosto .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Uccello notturno per antonomasia , la civetta in realtà può essere attiva anche nel tardo pomeriggio e	di prima mattina	, ma è molto vigile anche nel resto della giornata .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Un giorno ...	di prima mattina	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Vincent Vega ( John Travolta ) e Jules Winnfield ( Samuel L. Jackson ) sfrecciano	di prima mattina	per le strade di Los Angeles , diretti verso l appartamento nel quale dovrebbero trovar- si gli uomini che hanno sottratto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	della televisione locale di Vigata , amico di Montalbano , conoscendo la sua passione per la letteratura , lo sveglia	di prima mattina	, per chieder- gli chi fosse Jan Potocki .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	film inglese girato nel 1929 si intitola  Piccadilly  e nel film musicale del 1968  Un giorno ...	di prima mattina	 una delle canzoni principali ha lo stesso titolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	questo obiettivo è relativamente  buio  è ciò lo rende meno usabile nelle situazioni di scarsa luminosità , come	in prima mattina	o durante la sera .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	se avevano un lavoro , a recar- si presso le loro corporazioni , al foro o al Senato già aperti	di prima mattina	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	to Freedom  , insieme a Michael Bryant , e per la sua interpretazione nel film  Un giorno ...	di prima mattina	 , dove interpretava  Noel Coward  .

0	9	0	prima mattinata
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	dell Urss pensa di candidar- si ma oggi non gode di alcuna popolarità MOSCA -- Con la voce roca per	la sua prima mattinata	mattinata di campagna elettorale , Boris Eltsin si è ufficialmente ricandidato alla presidenza della Russia , fissando subito i termini della
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, addormentar- si sulla sedia dello studio , oppure crollare sul divano del Jumbo  Air Force One  già	nella prima mattinata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	06.4663.2121 ) invita gli automobilisti a non metter- si in viaggio tra le 18 e le 20 di oggi e	nella prima mattinata	di domani .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L ha enunciata l avvocato Agnelli con un intervento di circa mezz  ora che ha rappresentato il clou	della prima mattinata	di lavori del megaconvegno della Confindustria e che molti hanno interpretato come un vero e proprio ritiro di fiducia al governo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L ordine della first lady è stato dato ieri notte , la riunione di Gabinetto si è tenuta	nella prima mattinata	, subito dopo Sir Geoffrey ha convocato al Foreign Office l incaricato d affari sovietico Lev Parshin che sostituisce l ambasciatore
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Portoghesi e il sindaco Bergamo hanno saputo della deciso- ne del ministro	nella prima mattinata	, quando sui loro tavoli è arrivato il fax da Roma .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA -- Questa settimana , già prevedibilmente intensa per l Iri , ha cominciato a surriscaldar- si già	dalla prima mattinata	di ieri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alla preparazione del ricorso da inviare al Consiglio di Stato contro la sentenza del Tar del Lazio , ed entro	la prima mattinata	di oggi un motociclista lo porterà a destinazione dopo il visto del responsabile del dicastero .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	panico sono salite a bordo delle auto per diriger- si verso zone aperte in periferia e nella campagna , provocando	nella prima mattinata	un flusso caotico degli automezzi che ha provocato numerosi ingorghi .

0	3	1	prima maturità
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	gli anni di apprendistato svolto- si , secondo i canoni generazionali , sulla rimeditazione delle esperienze post-impressioniste , Permeke raggiunge	la sua prima maturità	maturità al termine degli anni Dieci , già rivelando quella sorta di  conflitto interno  che caratterizzerà tutto il suo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nunzio solo variazioni minime di linguaggio , almeno da quando , attorno alla metà degli anni Ottanta , ha toccato	la prima maturità	: per l una cosa o per l altra può essere stato , Nunzio , quasi  dimenticato  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sua autoironia , gli correvano ormai incontro senza veder- lo : a lui , abituato negli anni della giovinezza e	della prima maturità	ad essere l immediato oggetto dell attenzione e del desiderio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Breitkopf & Härtel di Lipsia solo nel 1811 e ciò spiega il numero d Opus tanto elevato per un opera	della prima maturità	.

0	4	0	prima medaglia
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	del Mondo e aveva vinto tre slalom giganti su quattro : di lì a poche settimane avrebbe conquistato alla grande	la sua prima medaglia	medaglia d oro olimpica a Calgary , infliggendo agli avversari una sonora sconfitta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma non dite- lo a lei ,	la prima medaglia	d oro algerina alle Olimpiadi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mi fareste ridere : ho soltanto conquistato	la prima medaglia	d oro olimpica dell Italia , tutto qui .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	metri e Zhanh Yanmei nello short track , sono le atlete alle quali si affida la Cina per la conquista	della prima medaglia	in un Olimpiade invernale .

0	1	0	prima megablitz
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	abbia continuato a trafficare e soprattutto a svolgere il ruolo per il quale , dodici anni fa , era finito	nel prima megablitz	contro la mafia finanziaria .

0	0	1	prima menzione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Una lettera scritta da papa Clemente IV al nipote Pietro Grossi nel 1256 fa	per prima menzione	dell anello del pescatore , utilizzato per sigillare tutta la corrispondenza privata , per mezzo della pressione dell anello sulla ceralacca

0	1	0	prima menzogna
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	trasformar- si davvero nella capitale islamica votata alla guerra santa che spaccia la propaganda serba e croata : non sarebbe	la prima menzogna	che si auto-invera nella grottesca crisi jugoslava .

1	0	0	prima mercato
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ultima nota : assieme alle proiezioni è stata allestita anche	la prima nostra mercato	del libro e del collezionismo cinematografico , The First Pordenone Film Fair .

1	0	0	prima mese
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Tanto per cominciare non aveva le minuscole , né una unità a disco : comprai	la prima qualche mese	dopo , e aveva bisogno di una scheda di espansione per funzionare .

0	0	1	prima messa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	con musiche composte per l occasione da Alfonso della Vivuola e scenografie realizzate dal pittore Girolamo Carpi da Ferrara (	alla prima messa	in scena , in casa dell autore , era presente il duca Ercole II d Este ) .

0	2	0	prima messinscena
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ai suddetti flash faceva da trampolino	la prima messinscena	italiana di Preparadise Sorry Now , attesa come il clou del festival : un lavoro del 69 , tradotto da Umberto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e rivediamo poi Neottolemo ripetere il viaggio che Ritsos gli ha organizzato nella memoria , privato però delle suggestioni dinamiche	della prima messinscena	.

0	1	0	prima mestruazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, che necessita di qualche anno per completar- si , si manifesta con un evento particolarmente significativo : la comparsa	della prima mestruazione	o menarca .

0	166	244	prima metà
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	conclusione nei tempi più brevi possibile , preferibilmente in tempo per la firma del trattato al prossimo incontro dei leader	nella prima metà	del 1988 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il viaggio potrebbe svolger- si	nella prima metà	di ottobre .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	3 O mila nel 1991 e toccare le 50 mila nel 1992 : e il boom continuerà almeno per tutta	la prima metà	di questo decennio , considerato che nel 1994 le vendite scavalcheranno quota 100 mila .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	britannica ha sestuplicato nel primo semestre 93 gli utili portando- li a 335 milioni di sterline dai 51 milioni registrati	nella prima metà	del 1992 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tratta di ritmi di crescita che nel resto del Paese riesce a permetter- si solo il Friuli-Venezia - Giulia che	nella prima metà	dell anno segna un + 16,3 % .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dunque potrebbero aggravar- si nell ipotesi in cui gli effetti della stretta creditizia continuassero a far- si sentire anche dopo	la prima metà	dell anno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Cioè il fatto che un uomo che visse in Grecia tra la seconda metà del V secolo e	la prima metà	del IV , fu l interprete di una rivoluzione epocale che determinò il passaggio da una civiltà prevalentemente orale a una
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L accordo prevede le modalità attuative del progetto che potrebbe concluder- si	nella prima metà	del prossimo anno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Essa implica , ad esempio , per limitar- ci alla letteratura , l esclusione dei capolavori	della prima metà	del Seicento , dalle Lettere di Guez de Balzac ai Tragiques di Agrippa d Aubigné , dalle opere più importanti di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di una nouvelle vague animata da cineasti-autori ( in reazione alla prevalenza di cineasti-professionisti ) tutti più o meno nati	nella prima metà	degli anni Cinquanta , la cui educazione è stata segnata da una politica di prevalenza della campagna sulla citta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, è di 200.000 auto l anno da raggiunger- si a tre anni dalla commercializzazione della vettura , che avverrà	nella prima metà	del l 995 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	incubo di un Europa che ritorna agli orgogli e alle tenzoni nazionaliste , che rischia di abbandonar- si ai demoni	della prima metà	degli anni Trenta .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel corso del XIII secolo ha dovuto subire le scorrerie dell esercito senese , che la distrussero	nella prima metà	del 1200 , mentre i suoi abitanti si erano già rifugiati presso il Castello di Colle Val d Elsa , su
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	anche se idealmente vi si possono trovare tracce del movimento di riforma radicale della chiesa che , nato a Zurigo	nella prima metà	del Cinquecento , venne poi chiamato anabattismo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	attestata proprio a Vallà : vicino a Ca Miane è stata rinvenuta una punta di lancia in selce vicino risalente	alla prima metà	del III millennio a.C. ( età del Rame , eneolitico ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L incremento della popolazione tuttavia si attenuò nel corso del XVII e	della prima metà	del XVIII secolo : i 156.000 abitanti del 1750 testimoniano un tasso di crescita molto meno consistente di quello vissuto dalla
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	erge la Chiesa Madre intitolata alla Santissima Maria Immacolata , costruita a ridosso di una primitiva chiesa , databile intorno	alla prima metà	del XV secolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	da una dinastia rivale , la sua discendenza tornò al potere negli anni Trenta del VII secolo e lo mantenne	alla prima metà	del secolo VIII .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, semplice e austero , è piuttosto cupo e non ha quasi più nulla delle decorazioni volute da João V	nella prima metà	del XVIII secolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nella letteratura egiziana moderna a seguito dei tentativi innovatori del grande scrittore scomparso Naguib Mahfouz , che sono stati pubblicati	nella prima metà	del XX secolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	collocato nei pressi della chiesa di Sant Ambrogio , ora scomparsa , eretta nella seconda metà del V secolo o	nella prima metà	del VI .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XIII secolo detta Torre dei Pedrini : alta costruzione a pianta quadrata con tetto a due falde ; eretta forse	nella prima metà	del secolo XIII .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	inizio del 1931 , la 4/20 PS fu rinominata come 1.1 L , secondo la nomenclatura della Casa in vigore	nella prima metà	degli anni trenta , con la quale si indicava la cilindrata del modello espressa in litri .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sant Antonio abate , risalente al XIII secolo , che contiene al suo interno cicli di affreschi del XIV e	della prima metà	del XV secolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di ridimensionamento tra II e III secolo ; ristrutturata e notevolmente potenziata nella seconda metà del III , fu occupata	alla prima metà	del VI secolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ebbe origine nel corso del XVII secolo grazie alle raccolte del cardinale Neri Maria Corsini , alle quali si aggiunsero	nella prima metà	del XVIII secolo altre opere provenienti dai vari rami della famiglia Corsini , insieme a vari doni ottenuti grazie al prestigioso
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	attribuita a Domenico Carella , sempre del XVIII secolo , la tela  Crocifissione tra le anime purganti  ,	della prima metà	del XIX secolo attribuita a Gioacchino Toma il coro ligneo e uno splendido organo , pure settecentesco , e una pregevole
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Alla fine del XVII secolo la città era più piccola che	nella prima metà	del XIV secolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	venne utilizzata come cappella dedicata a San Maurizio ed integrata al resto della struttura durante gli interventi strutturali attua- ti	nella prima metà	del XVII secolo .

0	0	1	prima metallurgia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dall inizio del III millennio a.C. , con l Età del rame , in Val Camonica si affermò	una prima metallurgia	e ci furono dei miglioramenti nell agricoltura , con l introduzione dell aratro , nell allevamento , con l avvio di

0	1	0	prima metropoli
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di New York , il momento in cui la città ha cominciato a superare Londra e Parigi e a diventare	la prima metropoli	industriale del mondo .

0	21	0	prima mezz
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	lo Marcao , l unica e inutile idea di Sonetti : il brasiliano che giocava in serie C ha partecipato	alla sua prima mezz	mezz  ora italiana confermando per quale motivo in Sudamerica vivacchiava in provincia .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	puntuale e prezioso lavoro di Cauet e Zanetti , ma tornando con la mente all inizio di questa partita ,	alla sua prima mezz	mezz  ora .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È istruttivo tener- gli dietro per le vie del quartiere ,	nella prima mezz	 ora di film , a contatto con ogni sorta di balordi che lui , l ispettore Renè Boisrond , conosce
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	8 marzo , un numero spaventoso di bambini vocianti , persone che si sporgono pericolosamente dai palchi e che per	la prima mezz	 ora di concerto , durante le canzoni , poi mentre Morandi cerca , tra un brano e l altro ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Chiesa 6 : uno spettacolo continuo , la sua velocità e dribbling mettono ansia alla Lazio	nella prima mezz	 ora .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Galliani gli fa eco , rallegrando- si per il  bellissimo Milan	della prima mezz	 ora  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gli scontri violenti dei pack , tendenti ad imporre la supremazia nella conquista della palla ,	nella prima mezz	 ora sono stati equilibrati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il grande  boom  per stappare questa vecchia bottiglia del Proibizionismo era previsto per	la prima mezz	 ora di trasmissione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La paura comunque fa bene , osservato con attenzione il derby ( bastava e avanzava	la prima mezz	 ora ) , Robert William Robson ha abbandonato ogni tentazione di gioco all anglosassone per confermare il suo defensive style
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La speranza che il Mig andasse a perder- si nel Mar del Nord era reale , almeno	nella prima mezz	 ora della brutta avventura durata 57 minuti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le hostess hanno cercato ,	nella prima mezz	 ora di volo , di calmar- li .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma non è il caso di preoccupar- si : il Verona ha fatto	la prima mezz	 ora ai suoi soliti livelli , e nel finale ha mancato , più per sfortuna , che per effettive carenze
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Se riusciamo a bloccar- li	nella prima mezz	 ora daremo fastidio anche ai rossoneri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fermi come ghiaccioli per un paio d ore è stata una sofferenza pari a quella vissuta dalla difesa bianconera per	la prima mezz	 ora della ripresa , quando i tedeschi hanno accentuato la pressione e inquadrato finalmente la porta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	forsennato rincorrer- si , con una girandola di gol , emozioni ed errori , e con l Udinese talmente svagata	nella prima mezz	 ora , da guadagnar- si la contestazione finale dei propri tifosi ( incentrata soprattutto su capitan Calori ) e il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	inviterà gli ospiti (  cantanti , giornalisti , amici  ) a seder- si sul sofà e seguire per	la prima mezz	 ora il Festival in diretta dal Teatro Ariston grazie a uno  schermo nello schermo  : mai le immagini
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la regia di Nemec , i tedeschi fanno girare la palla senza render- si pericolosi : se un marziano vedesse	la prima mezz	 ora di questa partita sarebbe molto difficile convincer- lo che si tratta di una finale europea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la spensierata scampagnata della ripresa , quando gli asiatici si sono squalgliati , non hanno dissipato del tutto il ricordo	della prima mezz	 ora confusionaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ma perché la Sampdoria , che in principio deve rinunciare all influenzato Franceschetti , il suo più solido portaborracce ,	nella prima mezz	 ora domina letteralmente e meriterebbe sicuramente miglior sorte del misero gol di vantaggio prodotto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	migliore disposizione , fosse finita in svantaggio per due reali autogol , due intercetti che liberavano in meta gli scozzesi	nella prima mezz	 ora .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	secondo tempo , quando gli avversari andavano a una velocità che l Italia era stata capace di tenere solo per	la prima mezz	 ora .

0	2	0	prima mezzora
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L argentino è deluso da Bagnoli che domenica a Cesena ha deciso di utilizzar- lo solo dopo	la prima mezzora	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	travolta nel derby da una Roma scatenata : 4 - 1 per la squadra di Capello , tutti i gol	nella prima mezzora	.

1	0	1	prima migliaia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Le due questioni coinvolgono ,	la prima alcune migliaia	di cittadini italiani , la seconda piú di un milione di cittadini stranieri , prevalentemente dei paesi balcanici .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	processione ha inizio la sera del Venerdì santo , verso le 19.00 , dalla Cattedrale di San Giustino : già	da prima migliaia	di persone si radunano sulla piazza antistante la Cattedrale , lungo il Corso e le altre vie dove il lungo corteo

1	0	0	prima milione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	tale diversità corrispondendo alla differenza tra l energia di legane nucleare e l energia di legame atomica e molecolare ,	la prima qualche milione	di volte più grande della seconda .

0	3	0	prima mina
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	I costi del nuovo contratto potrebbero trasformar- si	nella prima vera mina	sulla strada del governo De Mita .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	ROMA Il costo del nuovo contratto della scuola rischia di trasformar- si	nella prima vera mina	sul cammino di Ciriaco De Mita .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In realtà si trattava del meter della Rai e non di quello dell Auditel e così	la prima mina	fu evitata .

0	3	0	prima miss
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Da Isabella Vernay ,	la prima miss	proclamata nel 39 , a Alessandra Meloni , l ultima in ordine di apparizione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non ci erano mai entrati e hanno esaudito una fantasia che avevano da tempo --	La prima miss	/ Le miss resistono .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	morte alla reginetta di bellezza che si è avvolta in una bandiera  , racconta dell elezione e successivo abbandono	della prima miss	leghista , Sara Venturi .

1	8	6	prima missione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Così nella chiamata dei Dodici	alla prima loro missione	, secondo i racconti di Matteo e di Luca , il Signore concede loro  il potere di scacciare gli spiriti
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	dico amareggiata , ma sopresa sì  , dice voltando- si ancora e ricacciando per un momento l apprensione per	questa sua prima missione	missione dopo le minacce di morte serbe .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	i B - 52 e gli F 117 , a cui si aggiungeranno i bombardieri invisibili B - 1 ,	alla loro prima missione	missione di guerra , e la portaerei Enterprise .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	no , voi sottovalutate l Austria per incastrar- ci : ma facendo così provocate solo gli avversari : Vicini ,	alla sua prima missione	missione esplorativa , rimprovera bonariamente i cronisti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	13 milioni di dollari , il prezzo del biglietto per lo spazio , soldi con cui è stato possibile finanziare	la prima missione	della neonata Csi che ora ha formalmente preso possesso dell ultimo frammento di Urss rimasto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non formula o slogan , ché Ciampi non è un politico , ma  idea forza  destinata a ispirare	la prima missione	del Quirinale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	SARAJEVO -- Quaranta uomini dell VIII Reggimento bersaglieri e sminatori hanno effettuato ieri mattina	la prima missione	del contingente militare italiano in Bosnia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mondo : si tratta di Reginald Turnill , 83 anni , il quale aveva già lavorato come cronista occupando- si	della prima missione	spaziale di Glenn , e prima ancora si era occupato del primo volo spaziale statunitense con un uomo a bordo ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	stato l unico italiano , scelto fra i quattro europei finalisti selezionati nel 1978 dall agenzia spazia- le europea per	la prima missione	del laboratorio spaziale  Spacelab  .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Così anche l ultimo astronauta del primo gruppo rimasto in attesa	della sua prima missione	missione nello spazio ricevette la sua occasione .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, l Achillini ritenta con la carriera diplomatica , sospendendo l insegnamento senza lasciare la cattedra , partecipando nel 1613	una prima importante missione	come segretario del vicelegato pontificio a Torino , I .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Muyaga è	la prima stabile missione	del Burundi che tutt ora esiste .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fu comunque programmata l esecuzione di più esperimenti rispetto	alla prima missione	di un americano in orbita intorno alla Terra .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I due compagni formarono pure l equipaggio di riserva	della prima missione	dello Shuttle , la STS-1 , con Engle nel ruolo di comandante di riserva .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1792 Macartney fu posto da re Giorgio III a capo	della prima missione	commerciale britannica in Cina , chiamata in seguito Ambasciata Macartney .

0	0	2	prima modifica
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	; -D ; -F ; si può dire che le versioni -B e -C sono simili alla -A ; mentre	una vera prima modifica	modifica avvenne con la versione -D , infatti nel 1982 l US Army ordinò di portare 479 esemplari nelle Versioni -A
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	He 111 F -	la prima importante modifica	al progetto .

0	0	1	prima modificazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	dopo ( 26 novembre 1817 ) , per editto del cardinale Segretario di Stato Consalvi , la delegazione apostolica subì	una prima significativa modificazione	acquistando cinque nuovi comuni : uno dalla delegazione di Macerata e quattro dalla delegazione di Ascoli .

1	39	76	prima moglie
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	industria , si perdono inevitabilmente alcuni nessi , e vorremmo per esempio saper- ne di più di Isabelle Huppert ,	la prima moglie	di Jean .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	attori : dopo Erland Josephson ( il padre di Hemingway ) , la giovane Rom Anderson ( Hadley Richardson ,	la prima moglie	alla quale , secondo le fotografie d epoca , è straordinariamente somigliante ) , e Christa Lang ( la madre )
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	( anno in cui Enrico VIII fu scomunicato da papa Clemente VII per aver sposato Anna Bolena dopo aver ripudiato	la prima moglie	Caterina d Aragona ) , è la prima volta che la Chiesa anglicana si dichiara praticamente pronta a riconoscere nel papa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La colpa di Adnan fu di esser- si schierato dalla parte della sorella , Sajida ,	la prima moglie	di Saddam , nel contenzioso coniugale esploso dopo la decisione di Saddam di risposar- si .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	innocenti , o almeno di apparir- lo , allo scopo di sposare un ricco e malinconico castellano , è stato	La prima moglie	, di Daphne Du Maurier , arrivato sullo schermo nel 1940 con la regia di Alfred Hitchcock .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, che vive in Italia , a far- li incontrare di nuovo e adesso , dopo il divorzio di Benvenuti	dalla prima moglie	, l ex pugile e l ex modella hanno deciso di unir- si in matrimonio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un affetto talmente profondo da far- le odiare tutte le altre donne che il padre Aristotele ebbe dopo	la prima moglie	.
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	LONDRA Enrico VIII , il sovrano che decretò lo scisma della Chiesa d Inghilterra pur di divorziare	dalla sua prima moglie	moglie , non è morto di sifilide come il mondo si è sentito raccontare per circa quattro secoli .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è andato di casa , per poi divorziare e risposar- si con Margie , che adesso sfoggia lo stesso cognome	della prima moglie	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Hawke , cugino dell ex premier australiano , era emigrato in Florida con	la prima moglie	, aveva fondato una piccola compagnia aerea , la Speed Airlines , di cui era vicepresidente ( il presidente è l
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Adelaide di Savoia ( 1092 - 1154 ) . . Per Luigi VII , che si era da poco separato	dalla prima moglie	, Eleonora d Aquitania , era il secondo matrimonio , che fu celebrato nella prima metà del 1154 , nella cattedrale
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Artemis ( Artemide ) onora la nonna materna della scrittrice che è l unica figlia del secondo Visconte Norwich e	della sua prima moglie	moglie , Anne Clifford .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Giovanni Sigismondo era nato a Halle an der Saale , figlio di Gioacchino III Federico di Brandeburgo , e	della sua prima moglie	moglie Caterina , nata Principessa di Brandeburgo-Küstrin .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1627 abdicò in favore del figlio Guglielmo V , avuto	dalla prima moglie	Agnese di Solms-Laubach , il quale ad ogni modo non ottenne il potere definitivo sino alla morte di Maurizio , avvenuta
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Con il beneplacito dell Ispettore Lejeune e l aiuto di Ginger , Mark accetta di fingere di desiderare l omicidio	della sua prima moglie	moglie , interpretata dalla ragazza .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Egli era il secondo figlio dell Imperatore Ferdinando III del Sacro Romano Impero e	della sua prima moglie	moglie , Maria Anna di Spagna .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Ferdinando era il maggiore dei figli dell Imperatore Ferdinando III e	della sua prima moglie	moglie , Maria Anna di Spagna .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1354 prese parte in Roma all incoronazione imperiale di Carlo IV Dopo la morte	della sua prima moglie	moglie Otto , che nel frattempo si era fatta una solida reputazione come condottiero in varie campagne militari nella penisola ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fu la prima figlia di Luigi IV , granduca d Assia e del Reno ( 1837 – 1892 ) e	della prima moglie	, principessa Alice del Regno Unito di Gran Bretagna e Irlanda ( 1843 – 1878 ) ; sua sorella era la
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Günther era il figlio maggiore del Conte Enrico XXI di Schwarzburg-Blankenburg ( 1473-1526 ) e	della sua prima moglie	moglie , la Contessa Maddalena di Hohnstein ( 1480-1504 ) .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	il matrimonio con Martino il Giovane ( figlio primogenito del re della corona d Aragona Martino I il Vecchio e	della sua prima moglie	moglie Maria de Luna , figlia del conte de Luna e signore di Segorbe ( Castellón ) , don Lope ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a raggiungere l età adulta che Eberardo III di Württemberg , duca di Württemberg dal 1628 al 1674 , ebbe	dalla prima moglie	Anna Caterina di Salm-Kyrburg .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al per tutte le volte che gli ha salvato la vita : torna nel 1970 nelle proprie sembianze presentando- si	alla prima moglie	di Al e la convince ad aspettare il marito disperso in Vietnam .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che continua a vivere la sua vita semplice ed ignara dell angoscia del figlio ormai adulto , o col ricordo	della prima moglie	Bice Donetti .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	spostata temporaneamente a Nájera.Nel 922 , alla morte del conte di Aragona , Galindo II Aznárez , che era fratello	della sua prima moglie	moglie , Sancho aveva occupato la contea d Aragona , ignorando il diritto di successione di tutti gli altri pretendenti ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	) nella prima metà del XVI secolo , da Rainaldo , patrizio capuano ( + post 1544 ) , e	dalla prima moglie	Maria della Ratta (  de La Rath  ) , patrizia capuana , discendente dagli antichi conti di Caserta .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Allo spettacolo partecipò la compagnia teatrale di Stone Monkey ,	la futura prima moglie	moglie di Williamson , Janet Shankman , e il ballerino e mimo Malcolm LeMaistre , proveniente dagli Exploding Galaxy , che
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Altre fonti concordano sulla possibilità che questa donna fosse	la stessa prima moglie	moglie di Horemheb , Mutnodjemet , che sarebbe stata la sorella di Nefertiti .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Primogenito di Gherardo III e	della sua prima moglie	moglie , la vicentina Ailice da Vivaro , viene nominato cavaliere nel 1295 a Rovigo dal marchese Azzo VIII d Este

0	1	0	prima molecola
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di specie e della vita nel suo complesso : la vicenda dell evoluzione , del passaggio delle forme di vita	dalla prima molecola	autoriproducente ( già essa un  miracolo  di organizzazione ) alle complesse , ramificate , strutture che sono oggi alla

0	0	1	prima monarchia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del sito di al-Nahas che Edom era una complessa società urbanizzata già prima dell XI secolo a.C. , ( data	della prima monarchia	israelita , secondo la Bibbia ) in grado di produrre autonomamente suoi prodotti in rame .

0	0	1	prima moneta
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La coniazione , dell anno IV della Prima Repubblica ( 1796 ) è quella	della prima moneta	francese che reca la parola  franc  .

0	1	4	prima monografia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e solo quelli del genere samurai ) arrivano saltuariamente , la pubblicistica continua ad ignorare l autore di Vivere ;	la prima monografia	italiana apparirà soltanto nel 1979 .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	un nuovo stile di lavoro sul campo : “ vivere proprio in mezzo agli indigeni ” ( introduzione di Malinowski	alla sua prima monografia	monografia sulle isole Trobriand , Argonauts of the Western Pacific , dal titolo : Oggetto , metodo e fine della ricerca
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	: ma fu l entusiasmo dello scrittore francese Huysmans a ravvivare l interesse per il Nostro nel 1891 , seguito	dalla prima grande monografia	di Schmid nel 1911 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 2006 il critico letterario Marco Cavalli ha dato alle stampe	la prima importante monografia	sull  opera omnia  di Busi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il 1937 è l anno	della prima monografia	che è edita a New York e curata dalla giornalista americana Nedda Arnova , inoltre pubblica a Bologna  Bollettino d

0	0	1	prima monovolume
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La Ulysse del 1994 che fu	la prima grande monovolume	di successo prodotta dalla Fiat , questa in collaborazione con il gruppo francese PSA ( Peugeot 806 - Citroen Evasion )

1	0	0	prima morte
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	intensa e presumibilmente sincera , laddove avverte l Uomo che , dei suoi mali , « il primo / e	la prima mia morte	è l ignoranza » , divoratrice della bellezza , apprezzabile tramite il sapere ; « onde agli stolti / la delfica

0	0	1	prima moschea
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Maometto rimase nella sua casa circa sette mesi , fino al termine della costruzione dell abitazione e	della contigua prima moschea	moschea che l Islam abbia mai avuto , all interno della quale il profeta e sepolto , con accanto i suoi

0	21	0	prima mossa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Se accettassero una riduzione prenderemmo delle misure anche noi , ma sono loro a dover fare	la prima mossa	 , ha detto Speakes .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, dice Corrado Pontalti  la separazione così come è fatta in Italia invece tende ad aumentare la litigiosità :	la prima mossa	dei due è quella di rivolger- si agli avvocati per ottenere il massimo dal giudice .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, scrive il Financial Times , perché nessuno vuole prender- si la responsabilità -- e il rischio -- di fare	la prima mossa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, voler- si rassegnare al naturale volgere degli eventi e , nello stesso tempo , neppure di voler davvero compiere	la prima mossa	per difendere ciò che rivendica come suo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	24 - 36 ore dopo la scadenza dell ultimatum e questo per non dare a Saddam il vantaggio di fare	la prima mossa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dopo aver- ne chiesto le dimissioni sulla scia del risultato elettorale , è la neopresidente della Camera a fare	la prima mossa	, dichiarando proprio al cattolico Avvenire che i suoi due incontri con il capo dello Stato  per certi versi sono
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Già , ma chi se la sente di sacrificar- si con	la prima mossa	?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il premier si limita a notare che	la prima mossa	spetta ai ceceni : che smettano di sparare e solo a quel punto i soldati russi faranno altrettanto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L elettorato scelga il premier :  È	la prima mossa	politica di Ad .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma cambiar- le non si può , né l Eni può trattare su altre basi prima che Gardini abbia fatto	la prima mossa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Può trattar- si di una sortita indipendente , ma potrebbe anche essere	la prima mossa	degli ayatollah per imputare a Khatami una parte di responsabilità per quanto è accaduto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Uno sconosciuto invitava a confrontar- si sulla scacchiera , indicava	la prima mossa	, in palio metteva la vita di altre tre prostitute e di un carabiniere che aveva conosciuto Anna Maria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Vabbene , spieghiamo- ci meglio :	La prima mossa	dicono tutti assieme è quella di bloccare le assunzioni al Sud .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del premier caro all Ulivo , D Alema si era limitato a constatare che la discussione sarebbe continuata e che	la prima mossa	, a questo punto , spettava al Polo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il mostrare al capo del clan Ferruzzi una pur minima disponibilità ad esaminare le sue richieste equivale a conceder- gli	la prima mossa	, un vantaggio che non va dato in alcun modo ad un negoziatore scaltro e spietato come Gardini .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la Dc resti ferma nel bunker della staffetta e lasci a Craxi la responsabilità della rottura oltre che il privilegio	della prima mossa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quasi un invito a muover- si , che renderà più facile la decisione parlamentare : perché se è vero che	la prima mossa	spetta agli uomini politici , è anche vero che sarebbe stato difficile costringere la Cia , contro la sua volontà ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	scade a giugno , la Sampdoria è intenzionata a rinnovar- lo , ma aspetta che sia il gocatore a fare	la prima mossa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sei mesi di vantaggio sulla scadenza del contratto sono stati in grado di impor- si all opinione pubblica come autori	della prima mossa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	suo di non volere a sua volta decidere il da far- si fino a quando l Olp non avrà compiuta	la prima mossa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	suonare in Unione Sovietica , ma visto che è stato il governo a cacciar- me , tocca a loro fare	la prima mossa	.

1	0	6	prima mostra
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, a cura di Elena Pontiggia , documenta l opera del pittore a partire dagli Ottanta ad oggi ed è	la prima sua mostra	pubblica in Italia .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Del 1992 è	la prima grande mostra	antologica , organizzata dalla Provincia di Reggio Emilia .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1933	una prima importante mostra	al Caffè dello Sport in Galleria Umberto I a Napoli lo consacrò accanto a Carlo Cocchia , Buccafusca e Vittorio Piscopo
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1933	una prima importante mostra	al Caffè dello Sport in Galleria Umberto I a Napoli lo consacrò accanto a Carlo Cocchia e Guglielmo Roehrssen , tra
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1972 ha	la prima grande mostra	antologica al Palazzo dei Diamanti di Ferrara , cui segue nel 1974 una seconda antologica alla Civica Galleria d Arte del
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 2004	la prima grande mostra	antologica postuma presso il Complesso Monumentale del San Giovanni a Catanzaro .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	quotidiana dei suoi amici sieropositivi in funzione di valenza sociale e politica , e come attivista di Act Up organizza	la prima grande mostra	sull AIDS a New York nell 89 .

0	1	0	prima mostra-convegno
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	traffico sempre più asfissiante e caotico delle città , e le cento e passa che sono presenti a Urbania ,	la prima mostra-convegno	internazionale sulla gestione coordinata delle città , aperta alla fiera di Padova fino al primo marzo , non hanno messo limiti

0	1	0	prima motivazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di azioni Telecom fa a pugni con l obiettivo di Olivetti di acquistar- ne addirittura il 100 per cento ,	la prima motivazione	che viene in mente è che si sia voluto schiacciare il prezzo delle azioni Telecom dopo l annuncio dell opa su

0	0	1	prima moto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 V  , dove  RC  sta per il prefisso sportivo di Honda ,  211  sta	per prima moto	da mondiale del XXI secolo ,  V  sta per motore a V .

0	1	0	prima motorizzazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	smarmittato del piccolo quattro cilindri , a riportar- ci dritti alle gite dell infanzia , ai radiatori in ebollizione ,	alla prima motorizzazione	di massa , ai padri e alle madri quando erano giovani -- e partivano per le loro vacanze come noi ,

0	1	0	prima mozione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dello scorso anno , mostrano un lieve aumento , intorno all uno e mezzo per cento , dei consensi ottenuti	dalla prima mozione	.

0	2	0	prima multa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ci , lui è andato a Milano a fare l editore , io sono diventato vigile a Lerici , e	alla prima multa	tremavo tanto che ha dovuto compilar- la il multato  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	presidente diede il cattivo esempio a Ronaldo , che fece così la sua prima uscita da polemista , guadagnando- si	la prima multa	della carriera italiana , 2 milioni .

0	0	2	prima mundi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il lavoro di Ussher , più propriamente conosciuto come  Annales veteris testamenti ,	a prima mundi	origine deducti  , rappresentò un contributo al lungo dibattito sull età della Terra , un tema di grande importanza per
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il suo calcolo è contenuto nel libro  Annales Veteris Testamenti ,	a prima mundi	origine deducti  ( Annali dell Antico Testamento , a partire dalla prima origine del mondo ) , pubblicato nel 1650

0	0	2	prima mura
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Una Porta Giovia era già presente	nelle prima mura	milanesi , edificate , probabilmente , sotto il principato di Ottaviano Augusto e si trovava in fondo alla attuale Via San
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Una Porta Vercellina era già presente	nelle prima mura	milanesi , edificate , probabilmente , sotto il principato di Ottaviano Augusto e si trovava in fondo alla attuale Via San

0	1	0	prima musica
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Il rock è	la prima musica	ad aver utilizzato coscientemente la tecnologia , ma sono pochissimi gli artisti che lo hanno fatto davvero .

1	0	0	prima musical
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Vidi per	la prima questo musical	a New York nel 1998 e ne rimasi davvero colpito .

0	0	1	prima musiche
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	il  Festival della Società Internazionale di Musica Contemporanea  durante il quale , nell edizione del 1928 vennero eseguite	in prima assoluta musiche	di Prokofiev , Walton , Casella , Ravel , Webern , Hindemith e De Falla .

1	0	0	prima mutanda
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Era arrivato con due valigie :	nella prima qualche mutanda	, qualche paio di calze , due camicie e un vestito nero uguale a quello che indossava .

0	2	1	prima nascita
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è mancato lo scherzo alla Orson Welles : il  disc jockey  Contestata la censura sulle notizie di guerra	La prima nascita	in teleselezione con diretta sul Golfo : dal deserto , un sergente ha assistito per telefono la moglie partoriente L ignoranza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cui ambedue i gemelli sono sopravvissuti ha ricordato Pieragostini , il direttore sanitario dell ospedale Un periodo più lungo tra	la prima nascita	e la seconda ci sarebbe stata solo in un altro caso che risale al 1976 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	 alba  , nascita e , infatti , l albero e la montagna compaiono nell universo mitico al centro	della prima grande nascita	, la nascita del mondo .

0	1	4	prima nave
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quello sul quale si sono esercitate le cosche dei Piromalli e dei Mammoliti , che tra qualche giorno potrà ospitare	la prima nave	container del progetto Medcenter , sigla che sta per Mediterraneo centrale e che si collega alla prospettiva di trasformare questo mausoleo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	HMS  Dreadnought  ( pennant number S101 ) è stato il primo SSN britannico , avente lo stesso nome	della prima nave	da battaglia monocalibro della Royal Navy , e come essa , rivoluzionario , anche se in questo caso il suo primato
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Morì per malattia il 31 luglio 1928 , senza poter vedere l affiorare delle strutture più alte	della prima nave	che apparvero il 28 marzo dell anno successivo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per la caccia alle balene e si potevano incontrare balenieri , soprattutto olandesi ; in primavera , con l arrivo	della prima nave	della stagione , per tradizione l intera cittadinanza si riunisce sulla collina ad ovest del villaggio e vengono sparate tre salve
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	periodo che Zefram Cochrane iniziò la costruzione , utilizzando un vecchio missile Titan V ed altri materiali di risulta ,	della prima nave	a curvatura : la  Phoenix  .

0	2	0	prima navetta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	casa un computer più potente e più capace di quello che equipaggiò al costo di decine di miliardi di lire	la prima navetta	spaziale della Nasa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	passato da mille a quattromila al giorno , e con il ricorso agli aerei ieri un jumbo iraniano ha compiuto	la prima navetta	sia l Iran che l Iraq dovrebbero recuperare tutti i rispettivi soldati nel giro di una settimana , dieci giorni :

0	0	1	prima navi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le  Cavour  furono	le prima navi	ad adottare questo sistema di protezione , che successivamente venne adottato anche nella ricostruzione delle  Duilio  e nella costruzione

0	1	0	prima nazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	edifici è diventato più evidente con il diffonder- si della climatizzazione artificiale a circuito chiuso e negli Stati Uniti ,	la prima nazione	a preoccupar- si del problema , si stanno sperimentando vari sistemi di impermeabilizzazione delle fondamenta dei palazzi .

2	0	8	prima necessità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Questa è in assuluto	la prima mia necessità	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	che l aggregazione fra donne e il far crescere il mondo diverso che questo implica già di fatto , sia	la prima mia necessità	per rispondere , oltre che per vivere meglio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fino al XIX secolo , la maggior parte della popolazione destinava le proprie risorse quasi esclusivamente a generi	di prima necessità	e l attenzione alla qualità era scarsa .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le gabelle sui generi alimentari	di prima necessità	( grano ecc . ) erano spesso applicate in maniera onerosa ed abusiva .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le principali professioni sono l agricoltura e la pastorizia ; i mestieri	di prima necessità	sono esercitati da poche persone .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	alla nuova costruzione , come demolite sono tutte le scale esterne delle abitazioni della città per l approvvigionamento del pietrame	di prima necessità	per l edificazione del forte , su progetto dell architetto militare Pirro Luis Escrivà , già ideatore di Castel Sant Elmo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	inizi del V lo Stato doveva far- si ancora carico , con ripartizioni gratuite di frumento e di altri generi	di prima necessità	, di un consistente numero di indigenti , sfaccendati e altri soggetti che conducevano un esistenza parassitaria .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nel territorio una grave epidemia , che assieme all aumento dei canoni di affitto terrieri e dei dazi sui prodotti	di prima necessità	, inflissero un duro colpo alle attività rurale del paese .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	periodo intenso , avventuroso , ricco di emozioni [ ... ] La situazione era molto difficile , mancavano i beni	di prima necessità	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	si verificò in Europa un progressivo aumento dei prezzi di quasi tutti i prodotti , a partire da quei beni	di prima necessità	( il grano , l orzo e la sega- le ) che nelle società dell epoca erano determinanti per l andamento

0	1	0	prima neo-avanguardia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a lungo è stata gravata nella sua totalità l arte del tempo fascista ; il singolare meccanismo di rimozione che	la prima neo-avanguardia	italiana del dopoguerra a dar- si egemone sul piano internazionale ( l enclave concettualismo-arte povera fra Sessanta e Settanta ) ha

0	2	0	prima neve
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	abbiamo subito discusso i primi provvedimenti in giunta  : un intervento capillare , teso a contenere i danni che	la prima neve	, solitamente , causa soprattutto alla circolazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	afflusso di aria fredda manifestato- si negli ultimi tre giorni , peraltro regolarmente previsto , e che ieri ha portato	la prima neve	in Sila , ha costituito poco più di una scaramuccia nel quadro di una evoluzione dello stato del tempo , senza

0	0	1	prima nomina
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nomina di due vice-Presidenti , Pierfranco Semeraro , pugliese , riconfermato nella carica , ed Alvaro Vatri , laziale ,	di prima nomina	.

0	1	0	prima nonna
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ora l iniziazione è felicemente compiuta ; e la figura che a questo è servita può ben considerar- si	la prima nonna	letteralmente significativa fra le tante che la produzione contemporanea ci ammanisce .

1	0	0	prima nota
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	) , avveniva quel tale  elevamento dei ceti popolari  , gravido di quelle tali conseguenze che io dissi	nella prima mia nota	; e nelle file dei funzionari a lato e invece degli ingenui romani e Italici di prima , si ammettevano i

1	3	0	prima notizia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ma appena finita la novena , mentre stava ancora a casa Santa Rita e proprio nella tua camera , ebbi	la prima tua notizia	[ ...
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	E a Cariglia , allarmato per il  tramonto della democrazia  , arriva	un prima buona notizia	da parte del Tg 3 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mosca : e invece , ventiquattro ore dopo , seppi che si trattava di Nicolaev , onde avendo goduto per	la prima notizia	, non trovai modo di impressionar- me per la seconda  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	infatti , si è sempre vantato di essere in prima fila nel reportage di argomento scientifico : nel 1890 pubblicò	la prima notizia	sul ritrovamento dell  Uomo di Giava  , in seguito quella della scoperta dei disegni paleolitici nelle grotte di Lascaux

0	1	0	prima notizie
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L ha dimostrato ancora una volta la Borsa , entrando in fibrillazione	alle prima notizie	della malattia , per poi assestar- si invariata quando le voci si son fatte più tranquillizzanti .

0	2	0	prima notorietà
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Era stato un caso di frontiera a dar- gli	la sua prima notorietà	notorietà , quello di Franca Viola , la ragazza siciliana che , rapita e violentata dallo spasimante , aveva rifiutato le
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	, Berlino , Parigi , dopo tutto quel lungo apprentissage -- che gli è valso , tra l altro ,	la prima larga notorietà	come medaglista -- Guerrini appunta su un foglio privato , fra sé e per sé , queste parole :  la

0	36	2	prima notte
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	panchina dove due attori si sono dati il primo bacio , o bussare alla porta che ha ospitato la finzione	della loro prima notte	notte , o passeggiare tra gli scaffali di libri dove si sono conosciuti e nel parco dove si sono sposati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	divorzio , Rossellini si impossessa della lettera e  la mostra agli amici come un siciliano mostra le lenzuola dopo	la prima notte	nuziale  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a Milano conosce un conte pieno di soldi che la sposa e ha la buona idea di lasciar- la vedova	la prima notte	di nozze .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Inizialmente la signora Senese può veder- lo ,	la prima notte	dorme addirittura con lui .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Vittoria ) il medico di corte scrive che Enrico VIII era rimasto sconvolto dalle carni molli della moglie e dopo	la prima notte	il re confessò al dottore di non aver conosciuto carnalmente la regina .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	freddo di un insanabile disagio di fronte alle cose che può convertir- si nell aggressività estrema dell assassinio ( 	La prima notte	 ) , nella violenza mai pacificata dei rapporti d amore (   More  ,  Conversazione di fianco
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E con l animo sollevato dalla deciso- ne assunta si preparava ad affrontare	la prima notte	del golpe bianco .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	da lacrime e champagne , dopo la festa hollywoodiana e i trionfi del kitsch , Larry & Liz hanno trascorso	la prima notte	in un ala della villa di Michael Jackson .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	comandante della Forza Aerea U.S.A. che si trovava nel centro operativo di Riad per seguire l evolver- si degli attacchi	della prima notte	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le premier soir -- al cui centro sono i dubbi e le incertezze	della prima notte	di nozze di un uomo che si è deciso al matrimonio dopo aver avuto molte amanti -- è in realtà un
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il mondo cominciava a spaventar- me , era	la prima notte	di Natale che passavo da solo , che avevo trovato una scusa per non andare a messa con i miei nella
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	: Sarebbe criminale da parte mia lasciare l incarico a persone che tremano davanti al potere come delle verginelle davanti	alla loro prima notte	notte di nozze .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cinque anni ed oggi la rock star è tornata qui per festeggiare con gli amici il matrimonio , per trascorrere	la prima notte	di nozze .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	camera da letto , ispirata a deliri barocchi , in cui Pippo Baudo e la sua sposa Katia Ricciarelli passeranno	la prima notte	di nozze , a Militello in Val di Catania .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A Berlusconi , complimentando- si per le sue recenti nozze , Pippo Franco ha detto : Che soddisfazione passare	la prima notte	su tre Reti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, era lui il cervello della gang :  Gli altri erano solo dei gregari  La banda Torino ,	la prima notte	dopo la liberazione la quindicenne ha dormito nel letto con la madre .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ragazza scozzese costretta secoli fa a sposare un uomo che non amava , e dunque ad ammazzar- lo nel letto	della prima notte	di nozze .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nessuno intende avere con lei una relazione duratura : perfino il commesso del negozio di video la molla dopo	la prima notte	lasciando- la , per giunta , senza la possibilità di noleggiar- si un film .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, oggetti in lacca con simbologie amorose , rocche , fuselli , conocchie , ricami , ventagli , lenzuoli per	la prima notte	, corredi di povera gente ma anche di grandi famiglie nobiliari , per esempio una preziosa tovaglia di casa Torlonia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del figlio , riesce a far sposare Clizia a un suo servo che ha promesso di ceder- glie- la per	la prima notte	; il che accade , senonché la moglie lo beffa , mettendo- gli nel letto un uomo per svergognar- lo in
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	tra una culla , il marmo della morgue , e un incubatrice , è scivolata dal suo brevissimo destino dentro	la prima vera notte	di quiete .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sesso , espressa in due delle battute di  Tutto quello che avreste voluto sapere sul sesso  : 	Nella prima notte	di nozze mia moglie si interruppe nel mezzo delle cose e mi tributò un ovazione in piedi  e  Il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	corsa a prendere il primo aereo per Londra , la prima cena di qualità , servita nella business class ,	la prima notte	di quiete .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	suppellettili a piene mani , e costringendo il neo eletto a sgattaiolare di nascosto fuori da una finestra per passare	la sua prima notte	notte da presidente in un albergo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	i dirottatori possano riuscire a ottenere il carburante e a far- lo ripartire per un altra destinazione come avevano fatto	la prima notte	da Mosca dove l aereo che avrebbe dovuto volare da Kabul a Mazari-Sharif , sempre in territorio afgano , aveva invece
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si quasi fosse una colpa , ma da sostener- si come un peso necessario mentre l abate Radulphus prescrive :	La prima notte	di nozze deve passar- si pregando .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	La suite numero 34 Sarà , in qualche modo ,	una vera prima notte	notte .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A metter- li a posto ci si penserà più tardi ,	nella prima notte	in cui veramente la disintossicazione sarà finita e si potrà tornare a camminare e pensare a quello che la vita poteva
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Sposò la figlia di Costantino VI di Bisanzio , Wantia , ma il matrimonio fu brevissimo : dopo	una turbolenta prima notte	notte di nozze , Wantia fu ripudiata e rimandata a forza a Bisanzio .

0	5	1	prima novità
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	E proprio su questo piano c è da registrare	una prima significativa novità	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA Il malessere c è ed è già pronto un piano per stemperar- lo a partire ed è	la prima novità	dagli aggiornamenti opportuni per rinnovare il Regolamento dell Arma ormai vecchio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dei cavalli a metà guado che potrebbe anche far- si sentire nel corso della sessione e che per ora rappresenta	la prima novità	di un certo rilievo ma ancora indecifrabile di questa ripresa dei negoziati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ha tuttavia nascosto che è difficile controllare un export dell ordine di grandezza di 500 miliardi di marchi annui ;	La prima novità	è l estensione ad altri paesi , esclusi però quelli che fanno parte dell Ocse delle restrizioni Cocom , che finora
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	opinione pubblica comunista , cioè gli esterni a cui il nuovo corso ideato da Occhetto intende rivolger- si : è	la prima novità	del regolamento .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel periodo classico ,	la prima grande novità	fu la nascita della tragedia .

0	0	1	prima nozze
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1734 ) , che divenne viceré di Napoli , e sposò due parenti di pontefici :	in prima nozze	Giovanna , della famiglia degli Odescalchi e nipote di Benedetto Odescalchi , quest ultimo poi pontefice con il nome di Innocenzo

0	0	1	prima numero
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Il gruppo con questo brano ha collezionato anche	la loro prima numero	numero 1 in Asia , oltre che nelle Filippine , dove è diventato il singolo con un maggior numero si settimane

1	0	0	prima oasi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ai tempi	della prima nostra oasi	( 1979 ) , la nostra come molte altre associazioni ambientaliste erano associazioni  contro  , erano movimenti di battaglia

0	2	0	prima obiezione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Solo i ricchi potrebbero comprar- si organi e solo i poveri avrebbero interesse a vender- li , è	la prima obiezione	che sale dal convegno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a disposizione per curar- si seriamente , dopodiché ricominciare a trent anni suonati sarebbe oggettivamente più difficile  , è	la prima obiezione	.

0	78	17	prima occasione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bravissimo , il ragazzo , a sfruttare	la prima occasione	capitata- gli sul piede , dopo respinta di Rossi su tiro del solito Oliveira .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Pagliuca , col gol irlandese un po sulla coscienza , prova a riscattar- si	alla prima occasione	e viene espulso .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di autodifesa del partito , ma sospesa a queste considerazioni , la tregua nella guerra di successione potrebbe romper- si	alla prima occasione	giudicata favorevole da uno o l altro dei pretendenti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mesi ha intercettato i messaggi ricevuti e inviati dalla moglie e li ha archiviati su dischetto pronto ad esibir- li	alla prima occasione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alla commissione d inchiesta sullo scandalo ( Se Reagan avesse un briciolo di virilità dice un funzionario dovrebbe licenziar- lo	alla prima occasione	) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alleanza solida , in grado di governare per molti anni : ma certamente sarà meno facile metter- lo in crisi	alla prima occasione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	rafforzare i legami con Londra  , ma in realtà temono l isolamento e la responsabilità storica di aver bloccato	la prima occasione	di negoziato per l Irlanda del nord , senza avere in mano alcuna arma elettorale -- come accadeva invece quando il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Stato , dopo esser- si dato una legge che regola i passaggi di proprietà delle società quotate in Borsa ,	alla prima occasione	che lo vede protagonista ha fatto di tutto perché la legge venisse aggirata dal compratore .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	arrestata , a Jasnaja Poljana manca tutto , Tatjana scrive :  Non faccio che sognare d andar- me- ne	alla prima occasione	per fare di mia figlia una persona ammodo , e non quella melma ripugnante di cui oggi la Russia è piena
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A lume di logica la battaglia potrebbe riaccender- si domani stesso e la crisi riaprir- si	alla prima occasione	, magari sulla legge finanziaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	questo caso trattando- si di una ferita seria , non vi sarebbe stato verdetto e l incontro si sarebbe ripetuto	alla prima occasione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	: fa sfogare l Ancona nella prima parte della gara , concedendo- le però soltanto calci d angolo e poi	alla prima occasione	passa con il calcio di punizione di Dal Canto , una rasoiata su punizione da venticinque metri che passa sotto le
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il break al quindicesimo gioco , con un dritto lungolinea ; il 9 - 7 per Panatta	alla prima occasione	utile , grazie ad un errore di Pecci .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo ammetta : è facile credere che	alla prima occasione	vendiate per intascare il capital gain e fuggiate via nella vostra provincia ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Con il revolver addosso , si è più tenta- ti di usar- lo	alla prima occasione	: magari quando si vede un cervo , vero o finto , in mezzo alla radura .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quando ho raggiunto l adolescenzaé Ero una ribelle per natura , e fu inevitabile che me ne andassi di casa	alla prima occasione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	casa editrice per dimostrare fedeltà , il solito mercato di promesse , scambi di favori , a buon rendere ,	alla prima occasione	, eccetera ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il posto con la manifesta intenzione di lasciar- lo non appena avesse trovato di meglio , si era spontaneamente dimessa	alla prima occasione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In quell occasione gli promettemmo di richiamar- lo	alla prima occasione	, e così è stato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, diventando una commodity come tante altre , e che ci siano molti investitori pronti a disfar- si dei lingotti	alla prima occasione	utile .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel 1994 va ad occupare il posto di primo vice premier , salvo poi perder- lo	alla prima occasione	, nel gennaio del 1996 , all indomani delle elezioni legislative che segnano la prima grande sconfitta della politica di riforma
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E perché  non possiamo non dir- ci antonioniani  , e quindi vogliamo da lui ,	alla prima occasione	, un capolavoro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fronte all esistenza di partiti che formalmente rispettano le norme del gioco democratico , ma son pronti a trasgredir- le	alla prima occasione	, non esistono regole bell e fatte : bisogna inventare soluzioni nuove ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Innanzitutto , il summit dell Abi , il primo appuntamento ufficiale dei banchieri dopo la  stretta  ,	la prima occasione	per verificare i mutamenti registrati dal mercato .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	margine di autonomia e libertà di azione e spiegando in ogni caso le ragioni che determinano una scelta , anche	alla prima occasione	se non è stato possibile far- lo in anticipo ;
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Dopo aver lavorato in alcune serie tv irlandesi come  The Clinic  e  Proof  , ottiene	la prima grande occasione	recitando nel film  Houdini - L ultimo mago  in seguito recita nel ruolo della figlia di Michelle Pfeiffer in
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La nazionale ha avuto	la prima grande occasione	di presentar- si sulle scene internazionali nel FIFA Futsal World Championship 1989 in Olanda , dove la squadra nordafricana è stata
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La nomina dei vescovi era però una prerogativa ducale e l episodio costò a Giovanni IV la vita :	alla prima occasione	, infatti , il doge inviò a Grado il figlio e co-reggente Maurizio con la flotta per sbarazzar- si del patriarca
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	d Angiò , già tributato come patrono cittadino , il quale però non ricambiò la devozione vendendo Prato ai fiorentini	alla prima occasione	.

0	0	1	prima occasioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Proprio nell ufficio di Clark avrà	le prima occasioni	di ritrarre gli indiani che vengono a far- gli visita .

0	4	0	prima occhiata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L impressione esiste , inutile negar- lo , e	alla prima occhiata	parecchi dei molti prototipi presenti al Salone sembrano fatti apposta per confermare questa tesi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Si diverte a riconoscer- le	alla prima occhiata	, dai colori .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il vecchio si chiama così , le ospita per osservar- ne un po sadicamente -- sembra che abbia già capito	alla prima occhiata	la loro fragilità -- la progressiva perdita di sicurezza e l inevitabile crollo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sistemar- la in una categoria precisa ( dato in genere negativo per il mercato , che vuole sempre prodotti riconoscibili	alla prima occhiata	, ma che spesso segnala un autentico talento ) .

0	3	2	prima occupazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	licenziar- ne altri millecinquecento e i disoccupati che erano 9700 nel 1972 sono oggi più di quarantamila e ventiquattromila attendono	la loro prima occupazione	occupazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	giovani , specialmente quando questi sono afflitti da seri problemi , personali ma anche sociali , come quello della ricerca	della prima occupazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nova di Goldoni è una commedia sul lavoro , sulla intollerabilità del parassitismo , dove c è fra l altro	la prima occupazione	di un cantiere da parte di operai non paga- ti che sia mai apparsa sulla scena ?
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Siena sono il XIII e la prima metà del XIV , dopo inizia un lento ma costante declino che culminerà	una prima occupazione	da parte delle truppe imperiali di Carlo V , al comando di don Diego Hurtado de Mendoza , il 29 settembre
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	indubbiamente la compagine dei nati nel Sud e Isole , con il 5% di disoccupati e l 1,3% in cerca	di prima occupazione	.

0	1	6	prima offensiva
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Nel 1987 la polizia sferrò	una prima grossa offensiva	contro John Gotti , suo fratello Gene e altri boss del clan Gambino che allora , come oggi , imperava a
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	È stata teatro	della prima importante offensiva	delle forze di liberazione eritree nel dicembre del 1962 , dopo l annessione dell Eritrea all Etiopia , subendo parecchie schermaglie
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Benché Hassan minacciasse di attaccare i cristiani via mare , portò il suo primo attacco lanciando	la prima grande offensiva	militare contro le truppe britanniche che stazionavano nella regione con i suoi 1500 dervisci equipaggiati con 20 fucili di concezione moderna
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Ma fu solo nel contesto della massiccia invasione gotica del 268 , che si ebbe	la prima importante offensiva	degli Alamanni in territorio romano .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Questa campagna fu	la prima celere offensiva	dei francesi in una generazione , durante la Guerra dei Cent Anni .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	seriamente a considerare l opportunità di rientrare nei suoi precedenti confini nazionali , sgomberando il territorio iraniano occupato nel corso	della prima veemente offensiva	del 1980 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del principe Józef Antoni Poniatowski L esercito del Regno Italico si ritirò ordinatamente nei territori del regno dove sostenne vittoriosamente	una prima offensiva	austriaca sul Carso , ma con la caduta di Napoleone la Guardia Reale fu ufficialmente sciolta il 30 maggio 1814 .

0	1	0	prima officina
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cosa si è rotto e come riparar- lo , se è una cosa grave e se potete andare avanti fino	alla prima officina	.

0	1	0	prima oggetto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Fra le blue chip si sono mosse bene Parmalat ed Edison ,	la prima oggetto	di acquisti determinati dalla realizzazione del piano di espansione internazionale e la seconda ancora per effetto del recente incontro con gli

0	1	0	prima onda
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E tra gli altri incontri decisivi di Manhattan , s è imbattuto nel chitarrista Robert Quine , new waver	della prima onda	, audace protagonista di spericolati esperimenti discografici per l etichetta Lust / Unlust , nonché braccio destro del Lou Reed-anni Ottanta

0	15	8	prima ondata
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il golpe fascista è imminente , bisogna preparar- si ad affrontar- lo , a sopravvivere	alla sua prima ondata	ondata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	--  Il cancelliere Kohl ha sempre saputo che non poteva permetter- si il lusso di far entrare l Italia	nella prima ondata	dell Unione monetaria europea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 L exploit dei mesi scorsi è stato tradotto solo ora in numeri , ma	la prima ondata	benefica per l industria c è già stata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, anzi , si ribellò e rifiutò di consegnar- gli se stessa -- con la guida del governo -- davanti	alla prima ondata	di Tangentopoli , che investì direttamente proprio il Psi , com era inevitabile , sommergendo- lo nello scandalo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Andranno ad aggiunger- si ai diecimila sloggia- ti dai loro paesini	dalla prima ondata	di combattimenti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Coppa dei campioni : il Simmenthal batte lo Slavia Praga e a portare in trionfo Skip Thoren , pivot filiforme	della prima ondata	Usa , c è anche il tifoso Casalini Franco di anni 14 , piccoletto adesso , minimo davvero con quel perticone
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Cuccia diventò decisiva nel 1987 , l anno più difficile per il costruttore , quando dovette fare i conti con	la prima ondata	delle inchieste avviate dal tribunale di Milano .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Io personalmente ho cominciato ad allarmar- me domenica 4 febbraio ,	alla prima ondata	di manifestazioni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Jaguar hanno partecipato ieri mattina al raid contro l esercito iracheno nell emirato , mentre nessun aereo francese ha partecipato	alla prima ondata	di bombardamenti su Bagdad e i centri strategici dell Iraq .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA -- Nella nostra nota della settimana scorsa accennammo al delinear- si di una situazione meteorologica che avrebbe messo fine	alla prima ondata	di caldo , rivelata- si poi come una falsa partenza estiva .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sono state scelte quasi ovunque le medesime strutture usate in occasione	della prima ondata	, nella primavera scorsa : caserme dell esercito e della polizia , campi attrezza- ti , alberghi requisiti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Spesso sono le stesse famiglie a ricondur- ce- li racconta sconsolato Donato Palazzo : dopo	la prima ondata	di solidarietà , adesso tra la nostra gente sta emergendo un fenomeno di rigetto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	anticiclonica instaurata- si sull Italia nei giorni scorsi , ad impronta tipicamente invernale , e che ha messo a segno	la prima ondata	di freddo polare , sta concludendo la prima fase del suo ciclo , quella cioè che va sotto il nome di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per ascoltare la predica del direttore e poi inchinar- si tutte insieme , le manine giunte in grembo , davanti	alla prima ondata	di clienti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	rosee prospettive , dovrebbero attestar- si sulla metà di quelli tratta- ti a Londra , al Liffe , e passata	la prima ondata	di curiosità dovrebbero rimanere stabili fino a quando non sarà tornata la calma sui mercati valutari .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	in assenza del capitano di fregata Mitsuo Fuchida , della portaerei Akagi ) ai comandi del proprio Nakajima B5N 2	l intera prima ondata	ondata di aerei giapponesi diretta contro le postazioni americane sulle isole Midway .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	A cavallo tra l Ottocento e il Novecento si ebbe	la prima grande ondata	migratoria , soprattutto verso le Americhe .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Entrambi i fratelli probabilmente morirono	la prima grande ondata	di peste nera che nel 1348 decimò in maniera terribile le popolazioni dell Europa occidentale .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Gli oceanografi attribuiscono una tale ampiezza di marea ad una coincidenza di tempi : il tempo che impiega	la prima grande ondata	ad andare dalla bocca della baia fino al capo estremo e a ritornare è lo stesso impiegato all arrivo della seguente
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il centro di smistamento per immigrati di Castle Garden divenne operativo nel 1847 creato per far fronte	alla prima grande ondata	immigratoria di massa rappresentata da centinaia di migliaia di irlandesi sfuggiti alla grande carestia che si era abbattuta sul loro paese
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La battaglia segnò	la prima grande ondata	di espansione islamica dopo la morte di Maometto , sancendo così la rapida avanzata dell Islam nelle province della Siria e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Attorno alla metà del IV secolo a.C.	una prima ondata	di popoli celti , invasero il Norico , portando con loro nuove tradizioni ( Cultura di La Tène ) , che
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Con l impeto	della prima ondata	evangelizzatrice , la Chiesa si diffuse così in Medio Oriente , Nord Africa , Italia e Spagna , nonché all interno

3	10	16	prima opera
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Nel 1837 nacque	la prima sua opera	che venne presentata al teatro della â   Scalaâ   il 17 novembre 1839 .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Storia critica della Chiesa -	la prima sua opera	uscita in italiano nel 1998 dall editore Massari , a cura di Costante Mulas ( recensita su L Ateo 1/1999 ,
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	recenti , il trittico Carnesecchi per Santa Maria Maggiore a Firenze ( Frosinini , 2001/2 ) , che potrebbe essere	la prima loro opera	in collaborazione : in esso , Masaccio eseguì la predella , della quale si conserva un unico scomparto , quello che
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Frederike Brun lo presenta alle persone giuste e last but not least , il banchiere inglese Thomas Hope gli commissiona	la sua prima opera	opera , il Giasone Giesone del 1802 .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ho goduto della dubbia fortuna di una fama precoce , venuta- mi dall Ordre pour le mérite e	dalla mia prima opera	opera , Nelle tempeste d acciaio .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Nazionale di Roma , che gli è stato recentemente , e a ragione , restituito e che deve considerar- si	la sua prima opera	opera romana .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Sul più bello Otto rinuncia alla carriera accademica per rivolger- si alla psicanalisi : ma	nella sua prima opera	opera psicanalitica del 1907 prende già le distanze anche da Freud con un radicalismo utopico che interessa per il carattere anticipatore
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	di essere accolto da mille  patetiche , orgogliose bandierine  a segnalare un tracciato inviolabile : Michele Serra dedito	alla sua prima opera	opera narrativa .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	la prima volta firma la collaborazione ad un allestimento scaligero e questi film che scorrono sulle scenografie del Tell sono	la sua prima opera	opera in teatro .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	un epoca in cui non era facile per un professore italiano mantener- si nel flusso del pensiero biologico internazionale (	la sua prima opera	opera importante , il Manuale di genetica , è del 1939 ) , Montalenti fu con Adriano Buzzati Traverso un pioniere
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 , tanto per ricordare con ironia Tommy , personaggio	della prima opera	rock della storia , scritta dagli Who , e poi filmata da Ken Russell .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Theatre de Paris , sarà l imperatore Carlo V nelle 90 repliche di  Les portes du ciel  ,	la prima opera	teatrale di Jacques Attali , consigliere e stretto collaboratore del defunto presidente della repubblica , Mitterrand .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	l attività creativa del marito la infastidiva , benché fosse una cantante e avesse conosciuto il suo Richard interpretando- ne	la prima opera	lirica ( Guntram , 1894 ) .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	 La Deposizione di Cristo  è	la prima grande opera	di Benedetto Antelami ed è risalente al 1178 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	È considerata	la prima importante opera	del romanticismo tedesco , soprattutto per la sua identità nazionale e l aspro temperamento emotivo .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Altro progetto significativo è la facciata della chiesa am Hof di Vienna ( 1662 ) , che di fatto costituisce	la prima importante opera	barocca dell Austria .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Chiamata  la monumental  o  la Mexico  è considerata assieme allo stadio Maracanà	la prima grande opera	di ingegneria sportiva in America Latina .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Dante dopotutto ,  battezzando  il volgare italiano	nella prima grande opera	scritta in questa lingua , voleva esplorare , e ci riuscì con successo duraturo , tutte le possibilità delle sue applicazioni
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il legislatore , infatti , utilizzò la norma per effettuare	la prima grande opera	di depenalizzazione , ovvero la trasformazione di reati in illeciti amministrativi , e affidò la constatazione dell illecito amministrativo e l
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il risanamento di Castel Juval è stata	la prima grande opera	architettonica ad aver dato vera notorietà di architetto a Karl Spitaler .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La  Palm House  fu costruita dall architetto Decimus Burton tra il 1841 e il 1849 , e fu	la prima grande opera	architettonica che utilizzava strutture in ferro su larga scala .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La Torre del Marzocco rappresenta	la prima grande opera	realizzata dai governo fiorentino a Livorno ; alcuni ne attestano la costruzione attorno alla metà del XV secolo , mentre per
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La statua viene considerata	la prima grande opera	a tutto tondo fusa a Firenze col metodo della cera persa , recuperando la tecnica usata nell antichità .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Molti studiosi , tra i quali Edmund Husserl , considerano questo testo come	la prima importante opera	sulla logica e i problemi della conoscenza successiva a quelle di Leibnitz .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1577 fu data alle stampe	la prima grande opera	storica del Pingone , una Storia di Torino uscita per i tipi di Bevilacqua .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nello stesso periodo viene messa in scena	la prima grande opera	lirica di Royer , Pirro  , il 19 ottobre 1730 , e il Mercure de France , alla stessa data
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Si tratta perciò	della prima grande opera	di letteratura moderna nella cultura occidentale .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	difese del generale Li Ling , che era caduto in disgrazia , ma sopravvisse alla vergogna per portare a termine	la prima grande opera	storiografica cinese , lo Shiji ( Memorie Storiche ) , basata su varie fonti che erano state precedentemente raccolte durante numerosi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Arezzo (  Ristoro  la forma fiorentina del nome ) fu uno scrittore cosmografo italiano del XIII secolo autore	della prima opera	scritta in volgare di carattere astronomico - geografico .

0	1	0	prima operatività
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Meridione potrebbe essere l Imi , se decidesse di assumer- si il compito di prendere come punto di riferimento per	la prima operatività	il mercato del Centro-Sud .

0	11	6	prima operazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Possono far- lo perché	la prima operazione	dell amministrazione è di cancellare , di azzerare tutti i concorsi a licitazione privata , tutte le aste pubbliche .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Criminalpol veneta Francesco Zonno in duecento pagine di verbali , hanno permesso ieri alla Procura antimafia veneta di far scattare	la prima operazione	con quarantasette ordini di custodia cautelare per associazione di stampo mafioso , omicidio , corruzione e rapina .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I medici di San Paolo non nascondono critiche aperte a quelli di Brasilia , accusando- li di aver fatto	la prima operazione	senza una adeguata preparazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	altri fondi pubblici italiani sono stati spesi successivamente per coprire il buco aperto- si nel debito estero somalo a causa	della prima operazione	finanziaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fatta al mondo , conclusa- si oltre le più rosee aspettative del venditore Tesoro ; e l Opa Unimm ,	la prima operazione	su cui s erano ricuci- ti i rapporti di Mediobanca con Lazard e Unicredito .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	finanziari avranno anche un altra chance : potranno cioé optare per il regime forfettario e dovranno far- lo all atto	della prima operazione	effettuata nell anno attraverso gli intermediari finanziari , con una apposita dichiarazione , sottoscritta dal contribuente e rilasciata agli stessi intermediari
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mantenere l anonimato fiscale , per altro , potranno scegliere il regime forfettario , comunicando- lo agli intermediari all atto	della prima operazione	di compravendita in titoli effettuata nell anno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	non vuole confessare al Fisco le proprie operazioni finanziarie può optare per il regime forfettario , comunicando- lo all atto	della prima operazione	conclusa nell anno attraverso banche , agenti e commissionarie .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	prima d inghiottire definitivamente Ronaldo e di consegnar- lo alla stanza 708 del settimo piano , la stessa dove attese	la prima operazione	del 30 novembre .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	successi ottenuti dal governo Ciampi con la privatizzazione di Imi , Credit e Comit , farà  poker  con	la prima operazione	guidata dal governo Berlusconi e dal ministro , Lamberto Dini .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una tiratina di orecchie :  Si deve rilevare che un intervento più sollecito della sua società , a seguito	della prima operazione	commerciale effettuata , avrebbe probabilmente consentito il consolidamento di una diversa situazione nei rapporti tra imprese , evitando così nuovi conflitti
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La Classe Niterói , le cui unità sono state ordinate nel 1970 ai cantieri Vosper , ha costituito	la prima grande operazione	di ammodernamento della flotta brasiliana , prevalentemente basata su cacciatorpediniere FRAM ex- statunitensi aggiornati , quali i Gearing e simili .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La battaglia di Gumbinnen fu	la prima grande operazione	offensiva condotta dalla Germania sul fronte orientale durante la prima guerra mondiale .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La defezione della marina britannica	dalla prima grande operazione	anfibia dell era moderna costò alla Gran Bretagna un numero spropositato di uomini , fatto ancora più grave data la penuria
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Weller vinse il Premio Pulitzer nel 1943 come corrispondente di guerra , per una storia	sulla prima importante operazione	chirurgica al mondo effettuata su un sottomarino in immersione , un appendicectomia , durante la quale l equipaggio fu costretto ad
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	la giapponese  Mitsui  , con la quale Buongiorno ha costituito la joint-venture  Buongiorno Hong Kong  ,	cui prima importante operazione	è stata l acquisizione di  eDong Asia  , la più importante società cinese del settore dei contenuti per telefonia
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	nominato amministratore delegato e direttore generale del Banco Ambrosiano Veneto , alla cui guida fra l altro porta a termine	la prima grande operazione	di consolidamento bancario con Cariplo , uno dei più importanti istituti bancari italiani .

0	0	2	prima opere
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	antica italiani e europei ( Belgio , Malta , Grecia , Spagna , Portogallo , Montenegro , Svizzera ) eseguendo	in prima assoluta opere	di L. Leo , A. Scarlatti , A. Stradella , G. Tricarico , D. Sarri , P. Cafaro , G. Paisiello
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Salomè  ed  Elektra  furono anche	le prima opere	che videro la collaborazione fra Strauss e il poeta Hugo von Hofmannsthal .

0	1	0	prima operetta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Noè di Michael Curtiz , i primissimi musical come Broadway di Paul Fejns del 1929 o Viennese Nights ,	la prima operetta	scritta direttamente per lo schermo .

3	0	0	prima opinione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	» Quando Cardenio intese ch  ella chiamavasi Dorotea cominciò a turbarsi di nuovo confermandosi	nella prima sua opinione	: ma non volle interrompere il racconto per vedere se concorreva con ciò che sapeva egli stesso ; soltanto disse :
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	S. Gennaro restò fermo	nella prima sua opinione	; due minuti non trascorsero , ed il miracolo fu fatto ; il protettore di Napoli era sempre giacobino .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	eserciti , e se le tolgano o danno occasione ai buoni capitani di operare virtuosamente , comincerò a parlare quanto	alla prima loro opinione	: che gli eserciti antichi romani non arebbano fatto gli acquisti che feciono , se le artiglierie fussono state .

0	2	0	prima opportunità
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	il  Times  gli ha reso omaggio riconoscendo- gli un merito storico :  diede a milioni di inglesi	la loro prima opportunità	opportunità di una cena al ristorante e li aiutò a superare le austerità post-belliche  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	10.908 ) continua a suscitare qualche cautela , nel timore che una parte dei piccoli risparmiatori possa liquidare i titoli	alla prima opportunità	.

0	0	1	prima opposizione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	di tiro dell Australia , venne sventata dalle forze navali statunitensi nella battaglia del mar dei Coralli , divenendo sia	la prima efficace opposizione	ai piani giapponesi , che la prima battaglia navale combattuta principalmente tra portaerei .

0	1	0	prima opzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tra realismo e nostalgia , la giornata centrale del convegno di Chianciano sembra chiuder- si con un deciso vantaggio per	la prima opzione	.

0	0	3	prima ora
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Secondo  Il Morandini 2010  ( Zanichelli ) il film si articola su 	una prima mezz ora	piacevole , in bilico tra brio e malinconia  per poi scivolare verso  una convenzionale commedia romantica  e approdare
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ma quando uscisti dalla fanciullezza , tutti i critici	della prima ora	credettero di “ scoprir- ti ” , si accorsero che non avevi eguali al mondo , che eri elegante , bella
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	forti a stella  , tra le prime fortezze moderne , si dimostrarono efficaci nella protezione da attacchi di artiglieria	della prima ora	, ma non furono più in grado di competere con il tiro più preciso delle armi rigate , e con l

0	0	1	prima orbita
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Basti pensare che una sola manovra sopradescritta comportava un consumo di oltre 0,45 kg ( 1 libra ) quando durante	l intera prima orbita	orbita era stato consumato un totale di 0,68 kg ( 1 libra e mezzo ) .

0	1	0	prima ordinanza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tribunale -- che non ritenne neppure necessario avvaler- si della proroga del termine consentita dalla complessità della materia -- con	la prima ordinanza	decise ben quarantuno richieste di riesame e con l ordinanza del 1 aprile decise ben ventuno richieste di riesame , e

0	1	0	prima ore
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	i dettagli solo oggi , visto che la riunione , andata avanti fino a tardi , è stata dedicata per	le prima ore	all illustrazione da parte di Cassoni della situazione dell informatica a livello internazionale .

0	2	6	prima organizzazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Da oggi , dunque , i candidati alla guida della Confindustria devono contender- si i voti di Assolombarda ,	la prima organizzazione	territoriale degli industriali italiani , che conta per il 9 % dei voti in giunta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I Cobas rappresentano , sulla base delle elezioni per le Rsu svolte- si in maggio ,	la prima organizzazione	sindaca- le negli stabilimenti Alfa Romeo di Arese .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	ed esteso la pratica del celibato “ fin dagli inizi del secolo IV ” , ovvero , in pratica ,	dalla sua prima organizzazione	organizzazione pubblica , successiva alle ultime persecuzioni di Diocleziano e Massimiano Erculeo del 303 - 305 , e ben prima del
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Con il vescovo san Zanobi si ebbe	una prima efficace organizzazione	in diocesi , la quale ormai poteva contare diverse chiese fuori dalle mura cittadine di allora : oltre alle citate Santa
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il “ dopo lavoro ” fu	la prima grande organizzazione	italiana ad occupar- si della gestione del tempo libero dei lavoratori .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1973 , l ACLU fu	la prima grande organizzazione	nazionale a chiedere l impeachment del Presidente Richard M. Nixon , motivando la richiesta con le violazioni delle libertà civili da
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel dicembre dello stesso anno l Università di Oxford è stata	la prima importante organizzazione	ad usare i dati di OpenStreetMap sul proprio sito web .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel corso del III secolo si ebbe	una prima organizzazione	della ecclesiastica .

0	1	0	prima orgia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ha ottenuto che gli animali continuassero a eccitar- si fino all esaurimento delle forze , in quella che è probabilmente	la prima orgia	elettronica nella storia delle neuroscienze .

1	1	1	prima origine
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	quella dei Ceconi si fosse riparata a Vito , abbandonando la pianura esposta alle scorrerie dei barbari , ma riguardo	la prima sua origine	non si hanno memorie certe .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	perciò irresistibile diventa in loro il bisogno di tornare indietro , a quel primitivo ritmo del corpo che , custodendo	la prima origine	del tempo , apre la speranza di un altro futuro .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel XIII secolo la famiglia ebbe Firenze come centro	di prima origine	, con un capostipite storicamente accertato ma dalla biografia quasi leggendaria di nome Strozza Strozzi , che ebbe cinque figli principali

0	2	4	prima osservazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	azioni che la Fiat si è impegnata a sottoscrivere attraverso una società da essa controllate e cioè la Sicind S.p.A.	La prima osservazione	che si può fare è che gli azionisti di Ifil e in particolare quelli delle tre società oggetto dello scambio si
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con tre ben articolate partner , senza tralasciare la regia qui di Nanni Loy esperto in satira dei costumi ,	la prima osservazione	è , dicevamo , che finalmente Micheli ha individuato un seguito , un emancipar- si del suo prototipo di eterno insicuro
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Inoltre assimilare il mondo , non è facile come sembra , come potrebbe apparire	una prima rapida osservazione	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Indubbiamente l aspetto che colpisce di più	una prima osservazione	è la spettacolare policromia delle facciate resa possibile dal sapiente alternar- si di mattoni in cotto , pietre laviche ( di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L  IM-822 ,	una prima osservazione	, pare essere una versione maggiorata del Plasma Cutter : niente di più falso , basando- si sullo stesso procedimento di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	squarcio d ombra in primo piano- un senso di armonia compositiva tanto valida quanto sapiente , e forse non individuabile	alla prima osservazione	.

0	1	0	prima ossigenazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che i cinesi sono capaci di muover- si in frenesia , e che gli azzurri , appena fatte le ruggini	della prima ossigenazione	in altura , potrebbero trovar- si a disagio nel contener- li e contrar- li a modo .

0	1	0	prima ovodonazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	spontanea inclinazione di molte donne ad arrangia- si nel segreto delle pareti domestiche  , dice Leonardo Formigli , regista	della prima ovodonazione	( tra sorelle ) .

0	1	0	prima pagella
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	far- li partire quando credono , dopo la prima valutazione collettiva , il primo compito , la prima interrogazione ,	la prima pagella	 .

0	112	0	prima pagina
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	governo  , assicurano fonti dell esecutivo , con le cui indiscrezioni l influente quotidiano berlinese Die Welt ha aperto	la prima pagina	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di scegliere i nuovi capi proprio all insegna del principio dello spoil system inserito nella nuova legge che , sin	dalla prima pagina	, dichiara :  I direttori di Digis , Aise e Aisi decadono dalla carica a far data dal voto di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Redattori e grafici stufi marci del presidenzialismo , stavano per accordar- gli un richiamo , o addirittura una foto ,	sulla prima pagina	dei quotidiani politici .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA -- Antonio Di Pietro , il  padre  del pool Mani pulite , esordisce da articolista	sulla prima pagina	della Stampa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lacrime e benedizioni , flash e teste coronate , note d organo e campane che suonano a distesa : è	la prima pagina	di una bella favola che però presto si increspa , proprio come un qualunque matrimonio borghese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e a casa a tagliar- gli le unghie arriva un campione olimpionico che è finito non solo per le medaglie	sulla prima pagina	di tutti giornali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nulla da stupir- si quindi se la lady di ferro ha ordinato un inchiesta dopo aver dato un occhiata	alla prima pagina	del Sunday Mirror che mostra il capo della buoncostume , il superispettore Leslie Bennett in una sottoveste molto femminile ed una
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il quotidiano popolare The Sun , specialista negli slogan ad effetto , intitola su tutta	la prima pagina	questo risultato come Kinnock poll axed .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cambia nome Maria Grazia Pagano Capogruppo Ds VII Commissione Senato Il professor Galimberti ha scritto il 23 giugno , per	la prima pagina	di  Repubblica  , un articolo che condivido pienamente , sia per le riflessioni svolte sul superamento del fumoso concetto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Hasta siempre con nosotros  : il taxista ripete senza imbarazzo lo slogan che campeggia	sulla prima pagina	di Trabajadores .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	abbiamo un piccolo o grande potere di veto usiamo- lo ; non diamo tregua , facciamo in modo di conquistare	la prima pagina	dei giornali e dei telegiornali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma è curioso che a pubblicar- la sia la Pravda , in apertura	della prima pagina	di ieri , alla vigilia del 75 esimo anniversario della Rivoluzione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Come potrà far- lo adesso che Brown è in difficoltà e che la sua foto viene sbattuta	nella prima pagina	di un quotidiano liberal come il New York Times ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il tono perentorio di un editore scontento il fedele Fede direttore del Tg 4 al quale è andata di traverso	la prima pagina	del Giornale di ieri (  in un corsivo , attribuito a Montanelli , si invitavano i cittadini ad appoggiare il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di sir Sid Watkins , responsabile medico della F. 1 , dando- le il massimo risalto : titolo più importante	della prima pagina	, così costruito :  Schumi , a un passo dalla morte  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Noi abbiamo deciso di portar- lo anche	sulla prima pagina	per meglio illustrare i testi che si propongono per l importanza dei temi trattati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La notizia non ha trovato conferme , ma il tabloid  Sunday People ha deciso comunque di dedicar- vi	la prima pagina	dell edizione odierna con un titolo che non lascia dubbi :  Il primo amore di Will  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Sunday Mirror dedica cinque pagine al  royal scoop  e su tutta	la prima pagina	le parole di Diana  voglio sposar- lo e voglio avere i suoi figli  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Anzitutto avremmo fatto tutto quanto potevamo per procurar- ci le fotografie e le avremmo stampate su tutta la grandezza	della prima pagina	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La lettera è misteriosamente arrivata alla redazione del Guardian e Heseltine così ha dovuto legger- la di nuovo	sulla prima pagina	del quotidiano liberal-radicale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	me  ) o alle solite polemiche fruste dell atletica con gli altri sport :  Oggi me la danno	la prima pagina	o andiamo avanti coi calciatori che non vincono niente ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È stato il New York Times a dare la notizia dedicando- gli	la prima pagina	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il quotidiano dell establishment ha pietà di lui e	sulla prima pagina	pubblica la raccomandazione dei suoi consiglieri agli amici :  Telefonate a John non lascia- te- lo solo ; andate a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a coprire il parquet e a indicare che , anche in mezzo al cemento armato del palasport e anche se	la prima pagina	dell  Unità  adesso preferisce il celeste , c è sempre del rosso che batte .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ieri notte ( le 3 di questa mattina in Italia ) Reagan ha cercato di riprender- si l onore	della prima pagina	con una conferenza stampa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Inutile dire che lo scoop è subito rimbalzato a Londra ed è finito ieri	sulla prima pagina	del quotidiano del pomeriggio Evening Standard .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L attento Beniamino la spiegazione al quesito potrebbe trovar- la , se avrà voglia di legger- la ,	nella prima pagina	di Repubblica proprio di martedì 27 febbraio , nell articolo che Sandro Viola dedica alla sconfitta dei sandinisti in Nicaragua .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il popolare tabloid britannico ieri ha dedicato	l intera prima pagina	pagina allo  storico annuncio  -- come si legge accanto alla testata -- della scelta di campo per le prossime
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	15 maggio e mai pubblicate , le tavole costituiscono l ennesima riprova della straordinaria lucidità del serial killer : che	nella prima pagina	ricostruisce l omicidio di Stela Truja , la prostituta albanese freddata sulla scogliera di Varazze il 9 marzo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	capitato di mettere la mano in tasca e di tirar- ne fuori ( chissà perché ce l avevo messa )	la prima pagina	di un giornale straniero ( l International Herald Tribune del 18 marzo ) con un titolone che ci riguarda : Old

0	12	5	prima pagine
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dalai Lama stesso qui a Dharamsala , per dare uno schiaffo ai cinesi e per riportare la questione del Tibet	sulle prima pagine	dei giornali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E sono finito	sulle prima pagine	dei giornali più di un magistrato arrestato per corruzione e perché deteneva illegalmente una pistola .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le fiamme che hanno arrostito la testa di Pedro Medina sono riuscite a riportare il dibattito sulla pena di morte	sulle prima pagine	di alcuni quotidiani americani , anche se il fumo che si è sprigionato martedì mattina nella prigione di Tallahassee sembra aver
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma in grosso	sulle prima pagine	c è lo scandalo di imprese che fatturavano ricevute false .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nell estate 1959 la sua foto fu sbattuta	sulle prima pagine	dei giornali che gli affibbiarono anche il soprannome di  Capeman  , perché indossava sempre la mantella nera simbolo della
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non è andata , ma ancora qualche mese fa i due sono tornati	sulle prima pagine	dei giornali quando un paparazzo li ha colti assieme all uscita del Club 84 di Via Veneto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non sveliamo niente di misterioso perché tutto si sa fin	dalle prima pagine	del libro e quindi anche il lettore lo sa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per qualche settimana la Spd era tornata	sulle prima pagine	di tutti i giornali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Questa sarebbe la notizia dalla Cina degna di tutte	le prima pagine	internazionali , anche di quelle dei giornali cinesi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Se perde , diventa un pugile normale , un buon pugile che incasserà sempre molto , che avrà sempre	molte prima pagine	, ma senza più sublimazione , senza più rappresentare il fascino morboso , perverso e buio di tante anime .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	aveva tutta l intenzione di non lasciar trapelare la notizia , che è stata invece rivelata a colpi di grancassa	sulle prima pagine	dei giornali jugoslavi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dissidente delle gassosse , il ribelle delle bollicine , galeggia nei talk show televisivi che se lo contendono , figura	sulle prima pagine	dei giornali come il Washington Post e non avrà mai più sete in vita sua , perché la Pepsi gli ha
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Con i balletti verdi emerse per la prima volta , e finì	sulle prima pagine	dei giornali , l universo omosessuale italiano , con effetti disastrosi per gli omosessuali ( in gran maggioranza innocenti ) implicati
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L avventura termina	nelle prima pagine	dell albo successivo ; El Morisco pone fine al contrabbando di Sanders , ipnotizzando sia lui che gli stessi indios che
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Morrice , piccolo paese sulla sponda di sinistra del fiume Tronto costituito da poche case in via di estinzione ,	dalle prima pagine	scritte della sua storia sono affiancate al comune di Quintodecimo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	cliché  classico degli orripilanti alieni , i famigerati  Chtorrian  , che divorano gli esseri umani , sin	dalle prima pagine	si comprende come l ovvietà scompaia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	verso questa meta , viaggia con altri 650 deportati anche Primo Levi che rievoca la sua breve esperienza a Fossoli	nelle prima pagine	del famoso libro  Se questo è un uomo  e nella poesia  Tramonto a Fossoli  .

0	1	0	prima palestra
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La sua rincorsa è una virgola , lo costringeva a far- la il muro	della prima palestra	a Città di Castello , che era troppo vicino alla linea di fondo .

0	13	0	prima palla
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Esegue alla lettera il compitino che Malesani gli impone e riesce a costruir- si	la prima palla	gol della partita .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il match prendeva allora a seguire i turni di servizio , sinché , nel sesto game ,	alla prima palla	break la piccola passava , in un crescendo di tre diritti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Kennebunkport , dove il reduce dai summit , dal Cremlino , dalla grande diplomazia che tanto ama stava per colpire	la prima palla	del suo primo giorno di vacanza , il Presidente si impappinava :  Non ho dato io istruzioni al Ministero ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma , se salvava	una prima palla	break nel quarto gioco , Steffi non riusciva a difender- si dalla seconda , nell ottavo , un game perduto con
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel nono game , Becker riusciva a dare un altra accelerata al suo forcing demenziale , e	sulla prima palla	break Peter sentiva la racchetta strapparglisi quasi di mano .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel terzo set l abbrivio italiano è vincente : Brandi tiene la battuta , Suk respinge	la prima palla	break , ma non la seconda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Prima prova a far- lo da solo , praticamente	alla prima palla	toccata : ma tira fuori , cadendo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Proprio lì , un passante cross di rovescio ha offerto	la prima palla	break ad Omar , e una successiva superba ribattuta ha strappato il servizio a Goran .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Uno dei clou della domenica è finito a schifio : il Napoli e non il Milan aveva sciupato	la prima palla	gol con Fonseca ( al 6  ) : segno che Ranieri aveva stabilito di poter giocare alla pari con i
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dai missionari dello sport certi foglietti con su scritto come si dovevano contare i punti e come comportar- si ,	la prima palla	in rete di uno dei tennisti brasiliani fu seguita da un boato di entusiasmo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lo amavano molto gli avversari , perché usava irrider- li col tunnel ( aveva scommesso una cena per ogni tunnel	alla prima palla	giocata : con Garzena , che dopo tre cene alzò bandiera bianca ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	maleducati con cui divido il passaporto , mi permetto di suggerir- ti di non scagliare , per una volta ,	la prima palla	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	vittoria della stagione , riscattar- si dallo scivolone di Piacenza e dare al Bari il dispiacere della prima sconfitta e	della prima palla	finita alle spalle di Mancini .

0	0	1	prima palle
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, con a supporto le mezze ali Borra ed Erba , all occorrenza dava una mano in difesa e passava	di prima palle	invitanti alle punte Fasoli , Gallazzi e Pierino Dondi .

0	2	0	prima panchina
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	bergamasca : era là Catuzzi sei mesi fa , a salvar- si in C 1 , quando Foggia gli offrì	la sua prima panchina	panchina in A e il miracolo di Zeman da tener su .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di ritorno , nella quale Divarese-Dietor è la partita clou per la classifica e Berloni-Tracer una classica recente che dà	la prima panchina	a un esordiente , Federico Danna , ex assistente di De Sisti , appena licenziato dal club torinese .

0	0	1	prima parete
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Lo storico dell arte Alessandro Nova ipotizza che	la prima grande parete	dipinta con le storie narrate dai Vangeli sia stata quella ( non più esistente ) della chiesa di San Giacomo a

2	4	2	prima parola
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	di riunire in un solo organismo tutte queste città e fu pubblicato a questo scopo il seguente proclama : 	La prima nostra parola	è parola di gratitudine al popolo veneziano , il quale ad un tratto insorgendo si è dimostrato degno del suo nome
						DET ADV NOUN	ITWAC	2 ) Sbatto subito la testa	nella prima parola	: abnorme .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Apriva a caso il primo libro capitato- gli fra le mani , e	la prima parola	che gli accadeva di leggere diventava il titolo e l argomento dell elzeviro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA -- La commissione parlamentare antimafia della XII legislatura apre i battenti e	la prima parola	che risuona sinistramente nell aula al quinto piano di Palazzo San Macuto è  pericolo  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dà ragione ( si tenta di dar ragione , quanto meno ) di quell ira del Pelide Achille che è	la prima parola	( menin ) della letteratura occidentale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	non solo per sottometter- vi alla giustizia di questo mondo , ma perché nel vostro gesto forse c era anche	la prima parola	che rivolgevate a questo mondo .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	L altro sistema di decorazione consiste nell evidenziare con oro , colori ecc.	l intera prima parola	parola ( o coppia di parole ) del testo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Y  =  XYX  , laddove le due  X  stanno a indicare le parti da separare	nella prima parola	.

2	1	47	prima parte
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	2 , comma 1 , lettera A ) e poi il comma 3 ( interamente però , e non solo	nella prima sua parte	, che riguarda chi ha prestato servizio nelle scuole italiane all estero e non negli istituti legalmente riconosciuti ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	trova a 15 km dalla ex-capitale dell Khanato dell Orda d Oro Saraj-Berke dove abitava circa 100.000 persone dal XIII	alla prima parte	del XIV secolo .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	monte della parte sinistra della via Gavignano fino a quasi all altezza di via Dante , è completamente mancante per	l intera prima parte	parte del suo antico percorso .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	degli Spagnoli si svilupparono i commerci col Nuovo Mondo e per Moguer ciò apportò sviluppo e prosperità nel XVI e	nella prima parte	del XVII secolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	montanari delle Alpi francesi ( di Gap nel Delfinato ) , ma ebbe particolare fortuna nel XVIII secolo ( specie	nella prima parte	) , quando il suo movimento fu moderatamente accelerato e fu accolta a pieno titolo nella letteratura musicale colta , entrando
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tavola censuaria o schedario delle particelle che è l inventario del Catasto in cui	nella prima parte	vi è tutto l elenco delle qualità e classi del comune e nella seconda sono indicate tutte le particelle del comune
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	effettivamente allestito a Palese , frazione di Bari , ( sede del suo aeroporto ) : fu l ambiente reale	della prima parte	del film , fino all imbarco degli ebrei .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	La squadra disputa	una buona prima parte	parte di campionato ma è sempre costretta ad inseguire Caserta che vince quasi tutte le partite .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	L album avrebbe dovuto chiamar- si con	la sola prima parte	parte ,  Young Cardinals  , ma il 1° di aprile del 2009 è stato annunciato il titolo ufficiale .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Malgrado	una buona prima parte	parte di stagione , la squadra è poi retrocessa in serie cadetta con una giornata di anticipo , dopo esser- si
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un mistero , in qualche modo simile alla lunga mancanza di dati relativi alla Grande Macchia rossa nel XVIII e	nella prima parte	del XIX secolo ; la Macchia del 1876 fu molto prominente , risultando visibile anche con telescopi di apertura 60 mm
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ittiosauro vero e proprio è uno tra i meglio conosciuti , e i suoi fossili sono relativamente comuni nelle rocce	della prima parte	del Giurassico in Inghilterra e in Germania .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il ruolo del protagonista , Cardenio , è	la prima grande parte	per baritono composta da Donizetti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sculture di numerosi artisti sia italiani che stranieri , attivi nel periodo compreso tra la seconda metà del XIX secolo	alla prima parte	del XX secolo .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	In Sicilia disputa	una buona prima parte	parte di stagione , ma la difficile situazione della squadra nel girone di ritorno lo influenza e perde il posto da
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1887 per i tipi dell editore Testa di Napoli , recante la dedica di cui s è detto , presenta	un prima parte	con l elencazione di voci botaniche in vernacolo napoletano , accompagnate dalla corrispondente nomenclatura italiana e binomiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Di Maldoror volevo persino dare - e alla fine ho dato - a questo speciale l identica impalcatura narrativa ,	una prima parte	“ caotica ” e “ anarchica ” , in cui si trascorresse da un argomento all altro , da un tema
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	medicina , l autore ha scelto di suddividere il libro in diverse sezioni , ognuna riguardante un particolare argomento :	nella prima parte	, infatti , dopo una breve prefazione , viene raffigurata la figura del medico siciliano , cercando di far intendere ,
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo	una buona prima parte	parte di stagione , nella finestra di mercato invernale ( gennaio 2008 ) viene acquistato dal Pisa , giunto 6° in
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	In generale , il pilota abruzzese fu protagonista di	un ottima prima parte	parte di campionato , mentre nella seconda scontò un calo prestazionale della Toyota , non in grado di contrastare i progressi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in italiano  Il re di Prussia  ; un accenno alla storia della famiglia è riportato nel capitolo XXII	della prima parte	del primo tomo ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	conosce ancora da dove sia partita l idea basilare di questo nuovo congegno marinaro : di certo si sa che	nella prima parte	del XII secolo esso era già in uso in Cina , ma non era impiegato nella marineria .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nonostante questo disputò	una buona prima parte	parte di corsa : fu settimo nel prologo , secondo nella seconda tappa poi quarto nella settima , una cronometro a
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Le altre due neopromosse oltre ai bianconeri , il Napoli e il Genoa , sono artefici di	una buona prima parte	parte di torneo , mentre il Milan e la Lazio restano lontane dai primi posti , rischiando di non raggiungere il
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Ching ha così una maglia da titolare garantita , e disputa	una buona prima parte	parte di stagione finché non si infortuna a sua volta nell agosto 2003 : per lui la stagione è finita .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Il team peloritano fa	una buona prima parte	parte di torneo arrivando alle soglie della zona play-off , poi gioca un girone di ritorno sotto tono e finisce il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	citate , possiamo ricordare la costruzione di via Carlo Felice ( oggi via XXV aprile ) , nel 1825 ,	della prima parte	della carrettiera Carlo Alberto ( oggi via Antonio Gramsci ) nel 1835 , di piazza e via San Lorenzo ( inizialmente
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	potrebbe essere stata posteriore al XIII secolo , le prime cronache scritte sul muixeranga in Algemesí possono essere rinvenute soltanto	nella prima parte	del XVIII secolo , ma la presenza costante può far pensare ad un origine molto più antica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	uniformemente piatta , con una tesa larga , e con una fascia opaca , tipico dell abbigliamento del XIX e	della prima parte	del XX secolo .

1	3	0	prima partecipazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Il Convegno di Berlino è stato	la prima mia partecipazione	a un Convegno IFLA e l esperienza che ho riportato è stata molto ricca e positiva .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, la follia nel cercare sempre il gol bellissimo , la carica di una squadra naif che ha centrato ,	alla sua prima partecipazione	partecipazione ad un Mondiale , l obiettivo della qualificazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Con questo assalto si conclude un  raid  iniziato nel 1980 quando Gardini aveva rilevato	la prima partecipazione	( pari al 38 per cento ) nel gigante transalpino .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per Arbore , grande appassionato di jazz e musicista a sua volta , è	la prima partecipazione	diretta nella gestione di un festival di grande rilievo europeo .

1	0	3	prima partita
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ricordo volentieri questa perchè fu	la prima mia partita	allo stadio , avevo 10 anni , ancora non c era questo odio per i gobbi , in quanto si sarebbe
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Esordì in nazionale il 15 maggio 1910	nella storica prima partita	partita contro la e fu il centravanti titolare per le prime 7 partite .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Romeo Neri di Rimini , laddove in quel sabato pomeriggio per Tutto il calcio minuto per minuto effettuò la radiocronaca	della storica prima partita	partita della Juventus nel campionato di Serie B. Rimini-Juventus finì 1-1 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La sfida giapponese tra Juventus ed Argentinos Juniors del 1985 fu infatti	la prima importante partita	di calcio ad essere teletrasmessa in Italia esclusivamente da una tv privata .

0	1	0	prima parvenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	saggio dello storico Ivano Tognarini , si ricorda che la Municipalità giacobina durò a Siena neppure tre mesi , istaurando	un prima parvenza	di democrazia .

0	2	0	prima passerella
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	 ben in vista , si è accomodata la complicata corona sui capelli corvini e ha percorso sui tacchi alti	la sua prima passerella	passerella .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	È sul suo terreno favorito , dunque , che il Pds ha scelto di presentar- si	alla sua prima passerella	passerella di massa dal grande strappo ad oggi : e cioè sul campo della politica internazionale .

0	1	0	prima passione
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	, Alexandre conosceva perfettamente l appartamento della morta : nella camera tappezzata di raso color ciliegia , egli aveva provato	la prima autentica passione	amorosa della sua vita .

0	2	0	prima passo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gli  insiders  sono convinti che la candidatura sia quasi certa : sarebbe però solo	un prima passo	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Inoltre , ha aggiunto , bisogna ricordare che il ddl è solo	il prima passo	nel più complessivo riassetto del settore che dovrà trovare soluzioni più adeguate mediante più coraggiose aperture in favore dell ingresso di

0	2	0	prima pausa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	grado di intensità , salvo ricreder- si nel giro di una manciata di settimane , quando il Milan si ritrovò	alla prima pausa	con 5 punti in classifica ( una vittoria , due pareggi , due sconfitte ) e soprattutto una squadra che andava
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	udienza e della colazione a palazzo imperiale Ciriaco De Mita ha avuto un po di tempo per riposar- si ,	la prima pausa	concessagli dai ritmi di questa visita ufficiale .

0	0	1	prima pellicola
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Dal telefilm è stata tratta	un omonima prima pellicola	pellicola cinematografica uscita nelle sale statunitensi il 19 giugno 1998 , tra la prima TV statunitense della quinta stagione e quella

0	0	1	prima penetrazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	con il compito specifico di promuovere la ricerca verso alcune regioni africane come l Etiopia , area in cui ,	una prima penetrazione	pacifica italiana , fece seguito la conquista militare ( 1935-1936 ) .

0	1	0	prima pennellata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	materiali , così che è riuscito a raggiungere e rivelare il fondo della parete su cui il pittore aveva portato	la prima pennellata	; a scoprir- ne tracce , segni , materia , via via fino a intravvedere forme e contorni di autonome composizioni

1	0	0	prima percezione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	far maturare queste convinzioni negli insegnanti a cui mi rivolgo e ancor più agli studenti di Glottodi ­ dattica ;	la prima loro percezione	è che si tratti di un generico invito al  vogliamoci bene  , a evitare le forme di asprezza (

0	1	0	prima perché
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Cee a dodici avrà esaurito le nuove risorse ed un altra trattativa finanziaria dovrà aprir- si ben diversa e difficile	della prima perché	la Francia sarà passata fra i paesi che versano alla Cee più di quanto ricevono e si sarà aggravato il deficit

1	1	1	prima perdita
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	« Stiamo chiudendo l esperienza dell attrezzo sportivo con la cessione di Rollerblade , cosa che peraltro ha determinato	la prima nostra perdita	della storia , avendo dovuto ridurre drasticamente il valore di quelle società .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Vogliamo infatti sapere se rilanceremo sul sicuro ( abbiamo già vinto una volta ) o per rifar- ci (	della prima perdita	) ?
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, con l avvento del plebiscito di annessione al Regno di Sardegna ( 11 - 12 marzo 1860 ) ,	la prima grande perdita	territoriale dello Stato Pontificio in favore del nascente Regno d Italia .

0	1	0	prima perestrojka
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	socialismo al gulasch malato , o se l uomo imposto dai carri armati russi , e poi artefice e garante	della prima perestrojka	nell Impero sovietico , si farà da parte .

1	0	6	prima performance
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	| Voto : | Voto al Disco : ZiOn !!!! La cosa fica dei Negramaro a Sanremo è stata che	alla prima loro performance	non è partita la sequenza preregistrata con le sovraincisioni .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo l uscita di  Chaosphere  , i Meshuggah fecero	la loro prima performance	performance negli Stati Uniti , al Milwaukee Metalfest e nel 1999 si unirono ai pionieri del thrash metal Slayer nel loro
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Gli Angel suonarono	la loro prima performance	performance in Olanda durante il giugno 2004 , nuovamente in occasione di una convention dei Kiss dove vennero accreditati come ospiti
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	I Versailles fecero la loro prima apparizione con una vetrina il 23 giugno , seguiti	dalla loro prima performance	performance nel Giugno 24 .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 2005 i Nightmare si esibirono	nella loro prima performance	performance nel Sendai .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Per vincere domani  ) , ma soprattutto  Robert DeNiro s Waiting  , Numero 3 in classifica ,	la loro prima performance	performance live alla TV inglese ( anche se non molto apprezzata , a causa di un evidente problema tecnico che disturba
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Questo tour segnerà	la loro prima performance	performance live negli USA dopo oltre un decennio di attività . .

0	6	0	prima periferia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, con l aspirazione di diventare hostess dell Alitalia , trovata strangolata il 9 febbraio del 1988 nel suo appartamento	nella prima periferia	di Torino .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Digos , Squadra mobile , uno schieramento degno di un boss ) a casa della sorella , in un residence	della prima periferia	, a Calderara di Reno , fosse una perquisizione , una delle tante .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	gli giovedì scorso da Gabriele Reinero , 22 anni , un travestito che tutti nella zona di via Sospello ,	la prima periferia	di Torino , chiamano  Sonia  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ma ha dato alle fiamme il mercato coperto di Corso Racconigi ( mille metri quadrati , 36 stand ) e	nella prima periferia	della città .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	passi da casa ( il porto s incastra quasi nella città , gli impianti designa- ti distano appena tre chilometri	dalla prima periferia	) un ammasso di rifiuti nocivi la cui destinazione è tuttora ignota ; e che , oltretutto , potrebbe ulteriormente ammucchiar-
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	prender- si pochi biglietti da 50 e 100 mila lire , nell agenzia Tosi , di via Baltimora 138 ,	nella prima periferia	della città .

0	1	0	prima permanenza
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Di certo si sa quali sono i luoghi in cui Carlo non comparirà , avendo- li già visita- ti durante	la sua prima permanenza	permanenza fiorentina , e cioè il Duomo , il Battistero , Santa Croce e gli Uffizi .

0	0	2	prima perorazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	( Dichiarazione del mistero dell iniquità ) che , scritto e stampato in Olanda ( 1611 - 1612 ) contiene	la prima grande perorazione	di un teologo inglese in favore della tolleranza religiosa ed una negazione del diritto dello Stato di legiferare in materia di
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il suo testo teatrale  La Tête des Autres  fu	la prima grande perorazione	contro la pena di morte ( ben prima di altre , molto mediatizzate ) ad aver fatto scandalo .

0	2	0	prima perquisizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	POLITICA E GIUSTIZIA IL MAGISTRATO È l esperta di contabilità e diritto tributario del pool Mani pulite : ordinò	la prima perquisizione	alla Fininvest .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sul cosiddetto memoriale dell ex leader dc , confrontando- lo con il testo dattiloscritto dalle br e che fu recuperato	nella prima perquisizione	del covo milanese .

0	11	37	prima persona
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	invece di metter- ti gli occhiali sul naso e dire addio , ti sei messo paura e hai sparato contro	la prima persona	che hai visto e con la prima arma idiota che ti è capitata in mano .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	of humour impenitente e continuo , tanto più efficace in quanto il racconto è in prima persona , ed è	la prima persona	che per l appunto si prende in giro non è solo una storia di liceali in una cittadina sperduta in un
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mrs Thatcher gli ha scritto di  sentir- si dolorosamente consapevole di essere	la prima persona	responsabile di questa legislazione ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nasa dalle solite minacce di tagli , sulla missione numero venticinque il direttore di volo aveva puntato , mettendo- vi	la prima persona	 normale  nella storia della conquista spazia- le : già due uomini politici , un senatore e un deputato ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mi incarica di dir- le che lei sarà	la prima persona	a cui comunicherà la sua decisione  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, da perfezionare incessantemente attraverso riscritture successive : in quest ultima versione , ad esempio , si passa dalla terza	alla prima persona	( nel 68 il protagonista era lo  studente G.  ) , con una revisione stilistica tutta indirizzata sulla ricerca
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Quake III Arena  ( anche abbreviato in Q3A o semplicemente Q3 ) è uno sparatutto	in prima persona	pubblicato nel 1999 che , insieme a  Unreal Tournament  ha dato il via ad un sottogenere dove la modalità
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il romanzo storico  Italiani all opera  , ambientato a Vienna negli anni novanta del XVIII secolo e narrato	in prima persona	dalla voce del grande rivale di Da Ponte , Giovanni Battista Casti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ʿAbd al-Raḥmān III ,  al-Nāṣir li-dīn Allāh   ( difensore della fede )  non volle più partecipare	in prima persona	alle operazioni belliche cui quasi sempre aveva presenziato per i gravi pericoli corsi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ci ha dimostrato che il modo migliore per salvaguardare l esempio dei Giusti è di sentir- ci noi tutti ,	in prima persona	, responsabili verso di loro , come loro si sono sentiti responsabili verso degli altri esseri umani .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Helen Remington e l inquietante Vaughan , personaggio morbosamente attratto dalle automobili la cui principale occupazione è quella di riproporre	in prima persona	e nei minimi dettagli incidenti di personaggi famosi ( come quello di James Dean ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Anche nel campo del design , l artista sceglie di intervenire	in prima persona	nella realizzazione dell opera musiva o di commissionar- la a uno studio di mosaicisti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 XIII  è un videogioco di tipo sparatutto	in prima persona	sviluppato da Ubisoft , dotato di grafica in stile cartone animato grazie all utilizzo della tecnica del cel-shading .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	era non solo l assistente di Poirot stesso , ma anche il narratore della storia ( il romanzo è scritto	in prima persona	) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, nella Battaglia di Simancas , dopo la quale , per i gravi pericoli corsi , non volle più partecipare	in prima persona	alle operazioni belliche cui quasi sempre aveva presenziato .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel romanzo vengono narrate le vicende che hanno coinvolto l autore	in prima persona	, diventando però anche la descrizione delle idee che hanno modellato , non sempre in modo positivo , il Novecento .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quel periodo divenne duca di Spoleto , ma dopo il 994 , anno in cui Ottone III cominciò a governare	in prima persona	, forse si impaurì dal vasto potere di Ugo , nell Italia centrale , e nel 996 , pur essendo go
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Caterina Notte , che restituisce in immagini i dubbi e i toni investigativi di cui l artista si fa carico	in prima persona	, attraverso la sua personale e stratificata ricerca artistica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	conte di Borgogna Rinaldo III e di Beatrice di Lorena , figlia di Gerardo I di Lorena . Federico governò	in prima persona	la contea e , nel 1177 , si fece incoronare re di Arles .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nella XIV legislatura , in cui è stato membro della VI commissione ( finanze ) , ha contribuito	in prima persona	a far approvare dal Parlamento una riforma scritta insieme a Piero Fassino che abolisce il mandato a vita per il governatore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	picaresco : nel Cinquecento si erano diffuse infatti  cronache di viaggio  da paesi lontani come l America narrate	in prima persona	e lette con avidità come fatti veri .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la casa torinese perché i rapporti tra le due società si incrinano per via della decisione della Lancia di commercializzare	in prima persona	il modello , relegando la Bertone al ruolo di mera esecutrice : per oltre un ventennio ( fino alla Stratos degli
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	è quindi che non è possibile stabilire in terza persona in cosa consista l esperienza soggettiva , cioè l esperienza	in prima persona	è irriducibile all esperienza in terza persona .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del mondo dello spettacolo ( Beppe Grillo , Moni Ovadia , Ascanio Celestini ) e dei girotondi ; polemizzando ,	in prima persona	, sul ruolo della Chiesa cattolica in Italia , sull operato del Primo Ministro Silvio Berlusconi , e sulla scelta a
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	cui ci si oppone , e , cosa che in questo caso non avviene , assumendo- se- ne la responsabilità	in prima persona	, senza coinvolgere altri soggetti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al capezzale dell assistito l operatore sanitario si trova da solo , si espone	in prima persona	affidando- si sul proprio bagaglio tecnico e a volte consapevole di contare solo su se stesso per ciò che riguarda le
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un  work-in-progress  con elementi di sperimentazione , la cui spia sono alcuni brevi e fulminei passaggi dalla terza	alla prima persona	singolare nel corso della narrazione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	,  al-Nāṣir li-dīn Allāh  ( Il vincitore per la religione di Dio ) , non volle più partecipare	in prima persona	alle operazioni belliche cui quasi sempre aveva presenziato per i gravi pericoli corsi .

0	0	1	prima persona.Cosi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	accontentar- si di dirigere gli studi degli allievi ma era troppo forte la passione per l attività di laboratorio fatta	in prima persona.Cosi	nel 1898 , Golgi riprese la sua attività di ricerca e più precisamente i suoi studi sulla cellula lo portarono alla

0	0	1	prima personale
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel settembre del 1994 la Galleria MontMartre di Parma ospita	la prima importante personale	di sculture in vetrofusione , intitotlata  Giocoluci in vetro  .

0	1	0	prima perturbazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Attualmente , allontanando- si	la prima perturbazione	atlantica che viaggia ora verso il mar Nero ne subentra un altra e contemporaneamente divengono più attive le correnti fredde dal

0	1	0	prima piazze
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E anche in questo caso c è tanta Italia	nelle prima piazze	.

0	6	0	prima pièce
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	et des poussières  e  Poisson d amour  sono due romanzi affascinanti e pieni di humour ; e	la sua prima pièce	pièce , L Astronome , aveva sbalordito la critica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Che ne impersonerà il pessimismo doloroso	nella prima pièce	interamente teatrale di Manlio Sgalambro e Franco Battiato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Forse la mia passione per il Cyrano ci dirà più tardi è collegata al fatto che Cyrano è	la prima pièce	che ho visto a teatro , a otto anni , e , per ridicolo che possa sembrare , certe emozioni di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Regista e interprete lo stesso Bosetti che aveva recitato	la prima pièce	entrando nella dinastia degli attori legati al personaggio , da Lionello a Renzo Montagnani a Dorelli .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	signor Durrenmatt  : lui , già arrivato alla fama , elogia Es steht geschrieben ( Sta scritto ) ,	la prima pièce	del giovane talento , e gli propone di condur- lo verso la celebrità .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tournée , Mario Missiroli , regista , traduttore e adattatore della produzione di Sandro Tolomei , si rifà parzialmente per	la prima pièce	alla prima stesura ; elimina in particolare il prologo dove l eroina è esposta come bestia feroce e la scena dietro

0	22	11	prima pietra
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nessuno è senza peccato , nessuno può permetter- si di scagliare	la prima pietra	 , dice Ancelotti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	unica , ha detto pressappoco , per costruire finalmente una casa comune europea , e questi negoziati dovrebbero esser- ne	la prima pietra	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quel prelato che , nel corso della cerimonia per l avvio dei lavori di una nuova parrocchia , cementa insieme	alla prima pietra	anche una fotocopia del certificato di nascita di Gianni Prandini , anima spicciativamente rampante del cattolicesimo lombardo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	impresa , Enzo Bianco sa di giocare una partita che supera i confini della sua città :  Questa è	la prima pietra	di Alleanza democratica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	degli anni 80 , che l amministrazione comunale tra l altro aveva alimentato assicurando ingenti sgravi fiscali a chi poneva	la prima pietra	entro il primo gennaio 1988 , e ora si ritrovano di fronte ad un divario pazzesco fra offerta e domanda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	prestano la loro opera in Africa o in India ; per dir- ci ad esempio  oggi è stata posta	la prima pietra	di un ospedale da costruire interamente con fondi internazionali e donazioni  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	risanare le proprie finanze , un sottolineare che i tedeschi , dopotutto , erano assai poco legittima- ti a scagliare	la prima pietra	, per i vistosi ritardi della loro azione di risanamento dei conti pubblici .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	crediamo sia davvero il caso di rifar- si alla massima evangelica :  Chi di voi è senza peccato scagli	la prima pietra	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, e che prese corpo sotto il segno di Giscard d Estaing , uscito di scena troppo presto per deporre	la prima pietra	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Se mai è esistita una  terza via  tra socialismo e capitalismo , da queste parti deve trovar- si	la prima pietra	miliare .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Saddam è intanto rimasto a Bagdad , facendo- si vedere solo alla posa	della prima pietra	per un edificio che secondo l agenzia governativa Ina dovrebbe essere la più grande moschea del mondo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	questi principi , nota Bassanini , ma se si guarda al passato ben pochi sono davvero legittima- ti a scagliare	la prima pietra	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per primo Kohl ha nominato Miklos Nemeth , l allora premier ungherese che esattamente un anno fa staccò	la prima pietra	del Muro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dallo stesso Tower , come un club di ubriaconi e libertini , che non hanno certamente il diritto di scagliare	la prima pietra	in materia di etica e di morale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Rosatelli , vicario generale della diocesi , mentre stanno per inaugurar- si le celebrazioni per i 700 anni dalla posa	della prima pietra	della cattedrale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	firmato l accordo di programma per la realizzazione della nuova Costa Smeralda e quindi , se tutto filerà liscio ,	la prima pietra	verrà collocata solo fra un paio d anni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è offerta di incontrare le suore per coinvolger- le più direttamente , è di organizzare una cerimonia per la posa	della prima pietra	del centro ecumenico di informazione e di preghiera che dovrà anche accogliere il Carmelo e dove risiederanno anche le suore che
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	insieme al gotha del mondo imprenditoriale e bancario , ci sono anche il capo dello Stato Ciampi , che pose	la prima pietra	di questo maxi-edificio , il ministro Dini che , da direttore generale dell Istituto , aveva supervisionato il progetto , il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	specie di cerimonia programmatica , e insieme una lettura , ma soprattutto una sorta di incantesimo : come la posa	della prima pietra	di una casa , sotto a cui si murano messaggi per i posteri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nazioni Unite e non accenniamo a sborsare i 320 di quest anno , ha aggiunto il giornale : Possiamo scagliare	la prima pietra	?
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	dei lavori era inizialmente previsto per il 2000 ma la costruzione è ancora ferma ( al giugno 2006 ) ad	una simbolica prima pietra	pietra .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di erigere un nuovo tempio religioso ; i lavori si diedero inizio nel 18 giugno del 1741 con la benedizione	della prima pietra	ad opera dell arciprete di Mignanego .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ha svolto un ruolo importante nella costruzione della Reggia di Caserta per il quale vide il marito festeggiare la posa	della prima pietra	per il suo 26° compleanno , il 20 gennaio 1752 , ebbe anche molta influenza nel costruzione della Reggia di Portici
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il Venerdì 27 Aprile 1505 avviene l imposizione	della prima pietra	per la nuova chiesa di San Martino in Strata fatta da Don Cristoforo Rizzo Parroco di San Moisè di Venezia ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quel luogo , ma che non era riuscito a veder- lo completato poiché fu assassinato un anno prima della posa	della prima pietra	.
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il brano parla dei pregiudizi e il razzismo contro le persone di un altra razza ; e fu	la prima grande pietra	miliare a 33 giri della band .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in attesa che fosse stata portata a termine la costruzione del loro convento , iniziato nel 1616 con la posa	della prima pietra	da parte di mons .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La official Beta 1 è stata	la prima importante pietra	miliare per la costruzione di Whistler .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nuova stagione , nella quale fu inaugurata la nuova Dominikanerkirche , iniziata il 29 maggio 1631 , con la deposizione	della prima pietra	da parte di Ferdinando II d Asburgo , e completata nel 1634 , in stile barocco , espressione della nuova epoca
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nord America , col singolo  People Are People  , tratto dall album  Some Great Reward  ,	la prima grande pietra	miliare a 33 giri della band , e una compilation omonima , appositamente pubblicata per il mercato americano .

0	0	1	prima pieve
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	È però in epoca Longobarda ( VII secolo ) che si fa cadere la fondazione	della prima pieve	di San Donato , ad opera dell esercito di Grimoaldo , duca di Benevento che , avendo mire su Pavia ,

0	0	1	prima pila
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La centrale di Trino fu dedicata ad Enrico Fermi , l italiano fra i principali ideatori	della prima pila	atomica dell era moderna .

0	2	0	prima pioggia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ad Harun Khalifa piaceva sentir- si inzuppato sino alla pelle	dalla prima pioggia	dell anno , e quindi , saltellando qua e là si prese una calda e meravigliosa bagnata e aprì la bocca
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Avremmo piante che invece di essere uccise alla prima siccità , si mettono in sonno per risvegliar- si	alla prima pioggia	e cominciare nuovamente a produrre senza bisogno di essere riseminate .

0	0	1	prima piramide
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	200 piramide romboidale rect 1200 500 città della piramide A Dahshur avvenne il passaggio molto importante dalla piramide a gradoni	alla prima piramide	vera e propria che è quella di Snefru detta piramide rossa o settentrionale , costruita in pianta quadrata con un inclinazione

0	1	0	prima pirandelliana
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	e delle ripetizioni , anche se un pubblico di abbonati ignaro di ogni provocazione può accender- si reattivamente come in	un antica prima pirandelliana	pirandelliana .

0	0	1	prima pista
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	alla fine degli anni 40 viene costituito l Aeroclub di Ravenna ( intitolato a Francesco Baracca ) , che realizza	una prima pista	in erba di 650 metri .

0	1	0	prima platea
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a scuola si trattava di sceglier- ne uno adatto , quello che rideva sempre a ciò che dicevi : era	la prima platea	.

0	0	1	prima pleiade
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	alfabeto arabo , ha il suo primo centro nel X secolo nella corte samanide di Bukhara , ove si distinse	una prima pleiade	di poeti panegiristi ( Rudaqi , Farrokhi ,  Onsori , Manuchehri e il grande Ferdowsi o Firdusi ( m .

0	2	0	prima poesia
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	quello strale che la fece sedere agitatissima e scrivere il 21 ottobre 1902 , all età di 28 anni ,	la sua prima poesia	poesia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	angusto come una striscia di luce penetrata in una stanza buia ) , non è difficile identificar- ne l origine	nella prima poesia	della prima raccolta : Prego il raggio della finestra / è pallido , sottile , diritto .

0	0	1	prima poesie
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	ricerca solitaria : cominciò la sua attività letteraria come saggista , ma negli anni 50 si rivelò come poeta pubblicando	le sue prima poesie	poesie ( dal titolo  Graduali  , poi raccolte e nuovamente edite nel 1986 ) sulla rivista  Botteghe Oscure

0	0	1	prima poetessa
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Ono no Komachi è	la prima grande poetessa	nella storia della letteratura giapponese , ed è l unica donna citata nella prefazione giapponese del  Kokinshū  ( 古

0	2	0	prima polemica
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di quel chiarimento che , passata per ora la grande bufera , dovrebbe esser- si avvicinato nel tempo , scoppia	la prima polemica	fra Natta e Goria , con Craxi schierato dalla parte del presidente del Consiglio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	proposito delle cooperative Il 27 marzo del 93 entra nel pool anche TIZIANA PARENTI che alla fine di agosto scatena	la prima polemica	contro i colleghi accusando- li in un intervista di aver- la ostacolata nell inchiesta sulle  tangenti rosse  .

0	4	0	prima poltrona
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gambassini , uno dei leader storici , ha minacciato lo scioglimento del partito se non riuscirà a portare a casa	la prima poltrona	della città .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il partito popolare attende di conoscere ( lo saprà oggi ) chi potrà seder- si a pieno titolo	sulla prima poltrona	a piazza del Gesù .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il suo sogno potrebbe addirittura realizzar- si ,	la prima poltrona	missina che conta davvero , se il match dovesse giocar- se- lo soltanto con Claudio Fava , agguerrito parlamentare della Rete
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la sudafricana Sonia Mullholland continui sereno , perché una piccola incrinatura familiare basterebbe a privar- ci di un serio concorrente	alla prima poltrona	mondiale 1988 .

0	0	1	prima popolazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La leptina diminuisce l attività	della prima popolazione	di neuroni e , quindi , inibisce le connessioni di questi con i neuroni che producono sostanze oressigene .

0	1	0	prima portacontenitori
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nei primi giorni di maggio arriverà infatti al terminal di Voltri	la prima portacontenitori	, la  Dainty River  , della compagnia di bandiera cinese  Cosco  .

0	0	1	prima portavoce
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Se ne fece	per prima portavoce	Contessina Cavalcanti che , chiaramente su richiesta di interessati , domandava al vescovo di mantenere aperta una porta tra la chiesa

0	0	1	prima porzione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	benessere tipico del novecento e il migrare degli interessi contadini dalla montagna alla pianura , ha comportato lentamente l abbandono	della prima porzione	di mezza costa appena sopra le sponde del fiume Mera .

0	14	8	prima posizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, non si può non notar- lo , priva di autori italiani , anche se nella Narrativa Enzo Bettiza conquista	la prima posizione	con L ombra rossa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Coloro che decidono di andare per primi affermano di far- lo per motivi strettamente probabilistici , cioè pensano che	la prima posizione	sia quella che offre il massimo di probabilità di sopravvivere .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Grisham deve veder- se- la però con Giorgio Bocca , che nel giro di un paio di settimane ha conquistato	la prima posizione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L importanza è cruciale , e prescinde dal prestigio di assicurar- si	la prima posizione	: sono i dati ufficializza- ti da quelle pubblicazioni a convincere gli esercenti a  spingere  o a  smontare
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La   fusione Bnl-Banco di Napoli -- ha aggiunto Sarcinelli -- ci porterà a disputar- ci	la prima posizione	con il San Paolo di Torino   , che in una ipotetica classifica delle banche tedesche figurerebbe all undicesimo posto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La medesima rapidità di messaggio , nel settore gioventù , ha regalato	la prima posizione	a La storia del piccolo Gans che non era abbastanza veloce , scritto da Hanna Johansen e illustrato da Kathi Bhend
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Match clou a Modena dove arriva la Piaggio Roma , che insieme alla formazione emiliana occupa	la prima posizione	a punteggio pieno nella classifica del girone di semifinale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	altra egli è salito sopra la sua Honda 500 4 cilindri ed ha preso il via del Gp del Giappone	dalla prima posizione	; è stato subito urtato dalla Yamaha di un avversario ; è scivolato indietro di tre posizioni ; ha effettuato un
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	giù i risultati del Gruppo Bmw , la Nissan che con una perdita di circa 8 punti ha definitivamente ceduto	la prima posizione	fra le marche giapponesi in Europa alla Toyota , che ha fatto , di contro , un balzo in avanti di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nuovo thriller , Il pugno di Dio , che sale al terzo posto , mentre Susanna Tamaro continua a tenere	la prima posizione	con Va dove ti porta il cuore e Norberto Bobbio la seconda con Destra e sinistra .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	registrato in occasione dell ultima tournée del cantautore genovese ,  De André in concerto  , ha subito conquistato	la prima posizione	nella classifica dei dischi più venduti , elaborata dalla Nielsen .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	stanno per impor- si sul settore dei personal ( la Compaq ha come obiettivo dichiarato quello di scalzare l Ibm	dalla prima posizione	mondiale entro i prossimi tre anni ) , per poi dettar legge sull intero mercato informatico .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un impennata delle vendite di automobili ha consentito al gruppo di Torino di battere il potente avversario tedesco soffiando- gli	la prima posizione	in Brasile .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	uomo di punta , Giampaolo , ha allontanato per tutto il primo tempo l aggancio al Lecce , e quindi	la prima posizione	.
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	 The Big Picture  riuscì a raggiungere una # 9 USA e una # 3 UK , e persino	un inaspettata prima posizione	posizione nella classifica italiana .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	In questa occasione , Yamashita registra il suo primo singolo da solista  Daite Señorita  , che ottiene	l ennesima prima posizione	posizione in Giappone .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Night  , l album raccoglie pareri discordanti poiché fortemente ispirato alla musica elettronica degli anni ottanta , raggiungendo però	la consueta prima posizione	posizione nella classifica degli album britannica .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	canzone dell album preferita dai fans , e fu pianificata un uscita natalizia , per quella che sarebbe diventata sicuramente	un altra prima posizione	posizione nella hitlist britannica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	è diventata , insieme ad Elvis Presley , l artista solista , ad aver piazzato il maggior numero di singoli	alla prima posizione	nella classifica di  Billboard  , ed entrambi sono secondi solo ai Beatles .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La canzone , eseguita alla finale di  X Factor  , debutta	alla prima posizione	della classifica britannica e viene eletta il  singolo di Natale 2006  in Regno Unito .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Vincitrice della terza edizione del talent show britannico  X Factor  , ha ottenuto il successo planetario , raggiungendo	le prima posizione	nelle classifiche di 30 paesi con la sua hit mondiale  Bleeding Love  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	più potente sistema di calcolo del pianeta , fino a quando un espansione del sistema L non lo ha scalzato	dalla prima posizione	.

0	1	0	prima possibile
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quando gli ospedali sono stati costretti a fare i conti con i loro deficit tendono a dimettere tutti i ricoverati	il prima possibile	scaricando- ci addosso un mucchio di responsabilità  , si lamentano i medici di base .

0	2	1	prima possibilità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel party londinese di presentazione sfuma	la prima possibilità	di riavvicinamento tra il Contadino e il nuovo leader Ferruzzi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	anche volendo nessuno riuscirà a distrar- si , magari pensando al prossimo mercoledì quando all Heysel i rossoneri si giogheranno	la prima possibilità	di guadagnare la semifinale di Coppa dei Campioni contro il Malines .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Si prese quindi in considerazione	come prima possibilità	di utilizzare il MIM-46 Mauler .

0	26	4	prima potenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è arrivato da Bonn l establishment	della prima potenza	europea , e Berlino non vuole deludere : se la Germania riunificata e libera da complessi è la locomotiva d Europa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, decollo dell Est , impennata dell export più qualificato sui decisivi mercati nordamericano ed europeo -- di un uscita	della prima potenza	europea dalla recessione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, dovrà rispondere a questa domanda : ho aiutato , o meno , l America a trasformar- si , restando	la prima potenza	del mondo in una economia globale ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	26 febbraio a Bonn , poi il summit ordinario dei 15 leader della Ue a Berlino a fine marzo --	la prima potenza	europea parte dunque all attacco .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E anziché addormentar- si sugli allori della schiarita ,	la prima potenza	europea procede con le sue antiche virtù civiche del lavoro e della solidarietà nella silenziosa rivoluzione del suo capitalismo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E si vergognava un po il premier	della prima potenza	finanziaria del mondo perché non poteva addurre più nobili pretesti di conversazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Europa del 1992 è per Chirac un traguardo al quale la Francia deve preparar- si presentando- si all appuntamento come	la prima potenza	economica europea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gerhard Schroeder , premier socialdemocratico della Bassa Sassonia , è da ieri il volto nuovo e vincente	della prima potenza	europea : sfidando alle elezioni regionali nel suo Land la Cdu del cancelliere , ma anche l ala ortodossa del suo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Soprattutto quando a far- ne oggetto è	la prima potenza	del mondo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Viene da chieder- se- lo davanti all assordante silenzio dell intelligentsia proprio mentre	la prima potenza	europea affronta nodi drammatici : dalla sfida dell integrazione del colosso tedesco nell Europa , all irrinunciabile riforma dello Stato sociale
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	campo sovietico trasformando- si , grazie agli aiuti di Mosca dove acquista il 60 per cento dei suoi armamenti ,	nella prima potenza	militare del subcontinente asiatico .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	crimini dell occupazione accostando- li alla violenta cacciata della minoranza tedesca , ma parlando con il nuovo prestigio di leader	della prima potenza	europea ha ricordato che entrambe le tragedie fanno parte della Storia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cui il governo rossoverde vuole inserir- si nel trend europeo degli sgravi fiscali , e insieme rafforzar- lo col peso	della prima potenza	del continente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di ascolto , ma i network commerciali appaiono decisamente in vantaggio sulle due antenne pubbliche , e il paesaggio mediatico	nella prima potenza	europea ne potrà uscire cambiato a fondo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di un Europa a più velocità queste sono le domande che l osservatore italiano sente porre nei circoli dell establishment	della prima potenza	europea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e alle loro pecche non rassicura per niente i milanesi , non li fa sentire accomuna- ti allo stesso destino	della prima potenza	industriale del mondo : abbiamo i fast-food e abbiamo anche i ghetti urbani , è il nuovo che avanza .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e finanziario , il tema riaffiora troppo spesso per poter essere ignorato : governo , partiti , industrie e banche	della prima potenza	europea si augurano che Prodi possa liberar- si al più presto del fardello del  Fattore B  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	export , avviati dalla dura ristrutturazione e dai contratti salvalavoro nella grande industria , sta rapidamente cambiando il mood psicologico	nella prima potenza	europea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	grandi punti di forza storici , ma anzi insegue la new economy con tutta la forza e il metodo tipici	della prima potenza	economica europea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	in corso : guai ad addormentar- si nell euforia prematura , occorre svecchiare senza dogmi le strutture economiche e sociali	della prima potenza	europea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	industria esportatrice come potente partito trasversale , deciso ad avere un ruolo sempre più determinante , strategico , nel futuro	della prima potenza	europea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nostro paese e la Repubblica federale -- che proprio l anno scorso , è bene ricordar- lo , è diventata	la prima potenza	esportatrice del mondo , superando di slancio gli Stati Uniti -- tendono infatti a crescere e potrebbero provocare più di un
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	o dei sabotaggi bottegai e filo-serbi di Atene , cozzeranno contro l iceberg dei dubbi e delle ponderate obiezioni giuridiche	della prima potenza	europea ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	scelta al massimo livello , compiuta nelle stanze segrete dell Eliseo e dei bunker dell intelligence e dei comandi militari	della prima potenza	militare dell Europa occidentale : l allora presidente Mitterrand e i capi dei servizi e dell Armée scelsero il rischio in
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si sono presentati a Tony Blair , a Lionel Jospin e al premier olandese Wim Kok come probabili futuri leader	della prima potenza	europea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	volontà della maggioranza dell establishment economico e finanziario ( e ormai della maggioranza dei politici governativi e dell opposizione )	della prima potenza	europea di agganciare saldamente l Italia alla pattuglia dell Europa di serie A. Quella cioè che varerà l Euro .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, che , vivendo di traffici marittimi , non poteva permetter- si , pena il disastro economico , l inimicizia	della prima potenza	marinara del mondo ) del periodo 1807-1809 ebbe per scopo ( anche se non l unico ) di imporre alle due
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Gli Stati Uniti alla fine del XIX secolo vivevano quello sviluppo economico che li avrebbe trasformati	nella prima potenza	mondiale sia sotto l aspetto economico che politico e militare .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a lui fedeli : era evidente che intendesse estendere la propria influenza nel Settentrione per trasformare il Regno di Napoli	nella prima potenza	in Italia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	si fece strada in Anatolia la potenza ottomana , destinata a diventare protagonista della storia musulmana , prendendo il posto	di prima potenza	islamica nel Mediterraneo al posto dell Egitto , che proprio in quel periodo stava affrontando una progressiva decadenza economica che avrebbe

0	2	0	prima preghiera
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	il giorno in cui per la prima volta ha usato la simbolica carrozza della monarchia per recar- si a compiere	la sua prima preghiera	preghiera alla moschea in quanto  Guida dei credenti  , e giorno in cui ha pronunciato il suo primo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Giubileo sono state straordinarie  , dichiara a Repubblica il monsignore poco prima di recitare , ieri sera ,	la prima preghiera	multilingue in piazza San Pietro , una cerimonia che per tutta la durata dell Anno Santo concluderà la giornata della basilica

1	0	0	prima premura
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Vi ritorno , e	la prima mia premura	si è di ripetere quest atto cbe mi vien commandato dalla stima , e ( mi permetta di dirlo ) dal

5	6	0	prima preoccupazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	20.12.2004 - Provincia , 9,1 milioni di euro per la sicurezza delle scuole 	La prima nostra preoccupazione	è quella di garantire agli studenti ambienti sani , accoglienti e sicuri .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La strutturazione della ClanCup seguirà uno schema ben fissato dove le esigenze dei player saranno	la prima nostra preoccupazione	e dove uno staff sempre disponibile e ben preparato si prenderà cura , nei limiti del possibile , di coloro che
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Roccastrada , si potrà scoprire che non si tratta assolutamente di un tentativo di colonizzazione , tant  è che	la prima sua preoccupazione	è stata quella di cercare un legame con il territorio , con il tessuto economico e sociale presente .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Sono qui e	la prima nostra preoccupazione	è che siano sani .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	ma io lo ammetto ) se una persona decide di farsi saltare su di una carrozza del metro penso che	la prima sua preoccupazione	sia quella di non farsi notare prima .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	SOLIDITA , ESPERIENZA STATE ATTENTI AZZURRI 6,5 LA Germania sembrava già vecchia ai Mondiali e ringiovanir- si non è stata	la sua prima preoccupazione	preoccupazione : non ha voluto , ma forse non ha potuto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	( più difficile sarebbe stato qui , d altronde , rimpiangere una  qualità  che non è mai stata	la prima preoccupazione	di Warhol e compagni ) introduce alla sezione ultima della mostra , più giusta nel guardare alle figure di maggior rilievo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ancora all inizio degli anni Cinquanta il premier Menzies proclamava che la salvaguardia dell Impero britannico doveva essere	la prima preoccupazione	internazionale dell Australia , che pure si trovava separata dall Inghilterra da un diverso sistema d alleanze , la Nato da
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bisogna però convincer- si che la guerra si vince solo a determinate condizioni :	la prima preoccupazione	deve essere quella di proteggere i cittadini , non di rispettare gli interessi costituiti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Fiducia dunque , ma non illimitata , il primo a saper- lo è certamente Bianchi , anche perché	la prima preoccupazione	non è certo quella , per Moratti , di difendere la scelta fatta la primavera scorsa , ma nemmeno quella di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un mese dopo , scivolando sui ticket , il governo si ritrova in un vicolo buio , in cui	la prima preoccupazione	del presidente del Consiglio sembra quella di guardar- si dalle pugnalate alle spalle , garantendo- si con un voto del Parlamento

0	0	1	prima presa
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	coscienza e quello di autocoscienza nel senso che quest ultima appare al termine di un processo sempre più complesso rispetto	alla prima iniziale presa	di coscienza nella quale sappiamo confusamente  che  siamo ma non ancora  chi  siamo .

0	4	0	prima presentazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	è diventato un musical ad opera di John Kander e Fred Ebb ( autori di Cabaret ) ed ha avuto	la sua prima presentazione	presentazione nel 1990 in una cittadina della provincia di New York chiamata , curiosamente , Purchase .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	convenuti a Bologna per l VIII edizione di  Il cinema ritrovato  , aveva mai assistito alla ricostruzione precisa	della prima storica presentazione	al Grand Caf ) di Boulevard des Capucines .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	prima rappresentazione italiana delle Fate di Wagner , il Teatro Lirico di Cagliari ne realizza quest anno un altro con	la prima presentazione	scenica italiana di Dalibor di Smetana ( se ne ricorda un esecuzione napoletana negli anni Sessanta ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	televisivo -- ha detto ieri Maccanico , confermando in sostanza un diverso parere con il collega del Tesoro emerso fin	dalla prima presentazione	dei ddl -- .

0	1	1	prima presenza
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	nuovo premier italiano un accento  di sinistra  sui temi europei e D Alema non ha deluso , centrando	la sua prima presenza	presenza a un vertice europeo sulla necessità della ripresa degli investimenti che creano occupazione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Non è facile datare l origine di Bibbiano : le tracce	della prima presenza	umana ( fondi di capanne , resti ceramici , copiosi manufatti silicei ) risalgono ad epoca compresa tra il paleolitico inferiore

0	1	2	prima presidente
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bella , elegante , colta , benestante , Mary Robinson è	il prima presidente	donna irlandese e sicuramente il più popolare .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al ballottaggio , il 23 maggio 2005 , è stata eletta	come prima presidente	della provincia Anna Pietrina Murrighile ( di Progetto Sardegna ) , presentata- si collegata con la lista  Gallura unita
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Anthony si batté perché quest ultima fosse eletta	come prima presidente	della NAWSA .

0	1	0	prima pressione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si all alba in un albergo della città , hanno , intanto , deciso di riaprire , ma di chiudere	alla prima pressione	del governo a far- ci accettare buoni spese invece di denaro .

0	0	1	prima prestazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L Italbasket ottiene anche	la prima grande prestazione	olimpica : nel 1960 , ai Giochi della XVII Olimpiade di Roma , in cui il basket ebbe un gran successo

0	1	0	prima previsione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per il momento teniamo- ci	alla prima previsione	, la più cauta .

0	1	0	prima prigione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Si cerca nell hinterland milanese	la prima prigione	di Cesare Ancora libere le  menti  del sequestro .

0	1	0	prima prigionia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lo Jonio , ma anche sull altro versante , tra Piminoro , Oppido Mamertina e Castellace , nei luoghi cioè	della prima prigionia	calabrese dell imprenditrice lombarda .

0	2	0	prima principessa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per l establishment britannico , tuttavia , Sarah  la rossa  ,	la prima principessa	della storia ad apparire in topless sulla stampa internazionale , doveva rimanere al suo posto , curar- si dei figli e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	volta è venuto a render- le omaggio in America dopo il film Yentl ( commentando con  sarei potuta diventare	la prima principessa	ebrea  ) , e poi canta tantissime canzoni , più o meno famose come What Is This Thing Called Love

0	2	0	prima priorità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	emergenza e per render- si conto degli interventi più urgenti da effettuare :  Per ora -- ha detto --	la prima priorità	è di fornire un rifugio e garantire strutture sanitarie ai profughi  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	suo ministero , uno dei più importanti di questo governo , visto che il risanamento dell economia israeliana è oggi	la prima priorità	nazionale ?

0	1	0	prima privatizzazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	primi tra tutti i fondi di investimento italiani e , in gran numero , anche esteri : ha fatto boom	la prima privatizzazione	milanese condotta dall amministrazione di Gabriele Albertini che ha messo sul mercato azionario , in concomitanza con la quotazione in Borsa

1	0	0	prima problema
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Gino Corona ----- Caccia , per	la prima nessun problema	Ma le polemiche non si placano « La nostra azione tutela la fauna » Le doppiette Si è aperta una stagione

1	3	4	prima produzione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Nel 2002 abbiamo realizzato uno spettacolo ,	la prima nostra produzione	per Itaca ,  Il buon soldato Sveik  , tratto dal romanzo di Jaroslav Hasek .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	E per essere ancora più chiaro , evita quasi in blocco tutta	la sua prima produzione	produzione new wave , e sceglie a piene mani dal repertorio dei suoi ultimi tre album : Night and day ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Filippo , che accentuava in lui la vittima del sistema , e ora nella visione registica di Toni Servillo per	la prima produzione	del nuovo Teatro di Roma , nata in collaborazione con i partenopei Teatri Uniti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a parte naturalmente il Teatro Studio di Zanuso a Milano ) ; e il Teatro Stabile l ha inaugurato con	la prima produzione	della nuova stagione , Il maggiore Barbara di George Bernard Shaw .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	e tutto l entourage della “ Sauna ” , studio di registrazione di Varano Borghi nel quale è stata registrata	l intera prima produzione	produzione del progetto Ghostrecords  13 song from the lakes county  compilation con il meglio della scena rock della città
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Certamente l Italia era ancora un paese nuovo , infatti	la prima grande produzione	italiana ,  La presa di Roma  , celebrava i fatti del 1870 che avevano visto nascere la nazione .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Con il 1994 arriva	la prima grande produzione	hollywoodiana :  Junior  , commedia diretta da Ivan Reitman e interpretata , oltre che dalla Thompson , da Arnold
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1979 uscì	la prima grande produzione	commerciale di genere :  Rapper s Delight  della Sugarhill Gang , che entrò ai primi 40 posti di Billboard

0	4	1	prima proiezione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non fate- vi una fissa di veder- li	alla prima proiezione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	calore un altro bel film iraniano , Djomeh , diretto dall esordiente Hassan Yekpatanah , molto emozionato di accompagnar- lo	alla prima proiezione	pubblica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lavoro : il via , in contemporanea , sarà intorno alle 22 ( già intorno alle 23 dovrebbe esser- ci	la prima proiezione	dalla Doxa ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	organizzatori durante il festival , a ristoranti quali Bice e Remi , che hanno offerto un eccellente cena buffet dopo	la prima proiezione	, ai registi stessi venuti a New York a proprie spese per presenziare alla proiezione dei loro film -- e sperare
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	stato fatto dalla casa di produzione , e nel organizzare la consegna fisica del materiale pubblicitari selezionato dall esercente prima	della prima proiezione	.

0	0	11	prima promozione
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	A termine della stagione ottiene	una storica prima promozione	promozione in Serie A , categoria per il quale non viene confermato proseguendo la carriera in Serie C1 con Benevento ,
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Ceduto nell estate 1974 al Perugia , con 15 presenze e 3 reti da il suo contributo	alla storica prima promozione	promozione degli umbri in massima serie al termine del vittorioso campionato 1974-75 .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	E al Parma come portiere titolare 90 , annata	della storica prima promozione	promozione in serie A dei ducali allenati da Nevio Scala .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	In Umbria Valle si impone da titolare nella prime due stagioni , contribuendo attivamente , nell annata 1971-72 ,	alla storica prima promozione	promozione dei rossoverdi in Serie A con 3 reti in 36 presenze .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	partita fra il Palermo e l Atalanta , gara vinta dai padroni di casa per 5-1 , tutto questo preannunciò	la storica prima promozione	promozione in serie A che sarebbe arrivata al termine della stagione .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	sole 8 presenze , sposa l ambizioso progetto del Siena , con cui gioca il campionato di serie B conquistando	una storica prima promozione	promozione in serie A per il club toscano .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	vantaggio con Calil , vince al Santa Colomba per 1-0 : è per la terza volta , dopo 9 anni	dalla storica prima promozione	promozione , in Serie B .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	B e due tranquille salvezze fra i cadetti , e mettendo le basi per la compagine che poco dopo otterrà	la prima storica promozione	in Serie A ] .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	anche con Padova ( 23 gol in due campionati ) , Reggina , Venezia e Piacenza ( con cui centrerà	la prima storica promozione	in A dei biancorossi ) , tutte nel campionato cadetto , mentre in precedenza il ritorno in A nelle file dell
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	in Lombardia nelle file del Lecco , dove disputa 3 campionati in Serie B , contribuendo attivamente nella stagione 1959-60	alla prima storica promozione	dei  blucelesti  in massima serie .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	l intera stagione , al termine della quale viene ceduto al Cesena Calcio nelle cui file colleziona 17 presenze contribuendo	alla prima storica promozione	in serie A della compagine allenata da Luigi Radice .

0	0	1	prima proposta
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	È la prima eroina borghese ,	la prima protestante proposta	come esempio ai lettori ( la sua è una perfetta morte cristiana , dato che scopre il significato delle sue sofferenze

0	1	0	prima prosa
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Meglio legger- lo allora , Craxi , quando poco dopo le videoscriventi di Montecitorio battono	la sua prima prosa	prosa politica dopo il ritorno in forma .

0	0	1	prima protagonista
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Formata da ex alunni delle scuole pubbliche , fu senz altro	la prima grande protagonista	delle FA Cup , che riuscì a conquistare ben 5 volte fra il 1872 e il 1878 .

1	0	0	prima protesta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	non saranno rifiutati , come merce avariata , al primo approdo ; e non saranno espulsi , come masnadieri ,	alla prima loro protesta	; e non saranno , al primo fallo d un di loro , braccheggiati inseguiti accoppati tutti , come bestie feroci

0	0	1	prima protezione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, che ha gli scopi di contabilizzare i consumi per la fatturazione , definire il punto di consegna e offrire	una prima protezione	contro sovraccarichi e cortocircuiti grazie a un interruttore magnetotermico integrato .

0	1	6	prima prova
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il generale parla , per Forza Italia , di  obiettivo minimo  , trattando- si	della prima prova	importante , e assicura che la cifra è già ampiamente superata da nuove adesioni .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il calcolo esatto permesso dalla soluzione di Schwarzschild per l angolo di precessione di Mercurio , costituì	la prima forte prova	a sostegno della teoria della relatività La soluzione di Schwarzschild è anche all origine di una delle idee della fisica che
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Questa è	la prima forte prova	di una presenza di acqua liquida su Marte in passato .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Venne eseguito nel 1887 nell attuale  Case Western Reserve University  ed è considerato	la prima forte prova	contro la teoria dell etere luminifero .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	distanza di Isaac Newton ; ma nello stesso momento , il lavoro di Newton nei suoi  Principia  fornirono	la prima forte prova	empirica per l unificazione di forze apparentemente distinte : Il lavoro di Galileo sulla gravità terrestre , le leggi del movimento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Quattro valicano l asticella	alla prima prova	: Hansen , Reinhardt , Lehnertz e Preussger .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Reinhardt valica l asticella	alla prima prova	.

1	4	0	prima pubblicazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	poesie su un libro , una sorta di raccolta mi pare si chiamasse « Boccioli di poesie » : fu	la prima sua pubblicazione	.
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Marx , ed è difficile credo sottrar- si al fascino che un opera del genere ancora emana a 150 anni	dalla sua prima pubblicazione	pubblicazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	delicata può probabilmente identificar- si nella determinazione del prezzo-base , che di solito avviene non meno di due mesi prima	della prima pubblicazione	dell avviso d asta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	famosissimo piccolo reporter di Hergé : Tintin nel paese dei soviet , un libro controverso e maledetto che , dopo	la prima pubblicazione	nel 1930 , non era stato più ripubblicato , tanto da aver favorito diverse edizioni pirata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si , tuttavia , che una Sua risposta ( o riflessione ) sull argomento ci sia già stata al momento	della prima pubblicazione	del libro di Eco che risale al 1964 ; riflessione che , se c è stata , non è venuta a

0	0	1	prima pubblicazioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	pubblicò  Flora Fennica - Suomen Kasvisto  ( 1860 ) , una guida alla flora del paese che fu	delle prima pubblicazioni	scientifiche di grande popolarità e ottenne grande diffusione sia in lingua finlandese sia in svedese .

0	2	0	prima punta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Hakan al Galatasaray , il Torino perde soldi Erano pronti a dar- gli un altra chance Il giovane Dionigi diventa	la prima punta	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Zanutta ) con compiti da libero , alla Baresi , e uno ( Torrisi ) da stopper , praticamente appiccicato	alla prima punta	.

0	63	0	prima puntata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il produttore difende il suo serial accolto negativamente dalla critica Usa dopo la messa in onda	della prima puntata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sempre meritar- se- lo tocca di diritto a Dentro la giustizia , la nuova trasmissione di cui si è vista	la prima puntata	lunedì sera su RaiUno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 in un altro , più ambizioso , progetto : invitar- li , come  gruppo di resistenza umana 	alla prima puntata	di Cielito lindo che si registra nella sede Rai milanese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	veniva voglia di chieder- si ( e di chiedere ) ieri sera , seguendo	la prima puntata	di Linea Diretta di Biagi ( RaiUno ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	MILANO -- Questa volta il Festivalbar apre con un exploit di sapore internazionale : all inizio	della prima puntata	di martedì 13 giugno , su Italia 1 alle 20.30 , trasmetterà in anteprima assoluta il video  Scream  ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Doveva difender- si dall accusa di aver troppo giocato con i preservativi ,	nella prima puntata	di  Scrupoli  , qualche domenica prima su RaiDue .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tanta gente mi aveva fermato per dir- me che aveva perso	la prima puntata	e sono contento che ora abbiano la possibilità di veder- la .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In studio Arrigo Levi e Alba Parietti ; il giornalista famoso e la show girl d impatto che racconteranno (	nella prima puntata	) la tragedia dello stadio di Bruxelles durante la finale di Coppia dei Campioni Juventus-Liverpool ; la drammatica sequenza del bombardamento
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dentro ogni puntata dello show : se Ranieri ha già al seguito il maestro d armi per misurar- si ,	alla prima puntata	, con Cyrano ( Enzo Musumeci Greco lo ha già allenato per Rinaldo in campo , e si prepara adesso a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dovremmo aver- lo capito ormai , dopo	la prima puntata	di Fantastico 90 : che è andata in onda ieri sera su RaiUno e che ha visto il ritorno a casa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	programma -- non dovrebbe essere di quelle puramente di vetrina : al contrario , la stella hollywoodiana dovrebbe partecipare attivamente	alla prima puntata	del programma , arrivando anche a intonare una canzone con Baglioni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In un corsivo pubblicato ieri con il titolo  Inarrestabile tramonto di un idea geniale  e , riferendo- si	alla prima puntata	della nuova edizione , andata in onda lunedì , il giornale scrive :  Cosa non si fa , cosa non
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Si potrebbe provare a chieder- lo agli 800 mila spettatori scarsi che ne hanno visto domenica	la prima puntata	su RaiTre .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che ha chiesto alle autorità ecclesiastiche la  dispensa  per unir- si alla donna che ama , si aprirà	la prima puntata	del nuovo ciclo delle Ragioni del cuore la trasmissione di Stella Pende , in onda da domani su RaiDue alle 22,30
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L ultimo atto dello sceneggiato sullo stadio , un serial dove l assassino si conosceva	dalla prima puntata	, si consuma con la risposta negativa della Juventus all offerta del Comune : rilevare la concessione dell impianto , pagar-
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	congelato  le apparizioni pubbliche dei sostituti procuratori : compresa quella , concordata da tempo , di Antonio Di Pietro	alla prima puntata	del programma di Enzo Biagi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lo c era un famoso ermafrodito bolognese , Roberto Coatti in arte Eva Robin  s. In realtà , fin	dalla prima puntata	, Primadonna ha dimostrato la sua debolezza : Eva a parte , sembrava un programma già visto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dice invece ( in sintonia , senza saper- lo , soprattutto con il Gianni Riotta , intervistato per	la prima puntata	di questa inchiesta ) :  Come cinema europeo , dovremmo riuscire a coniugare la nostra cultura e la nostra intelligenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Antonio Ricci ha detto :  Non fidate- vi	della prima puntata	 , lasciando capire che nelle prossime ci sarà molto di più .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 per quanto bravi i nostri 5 giovani comici non potevano fare di più , dopo il bravo Gigi Proietti	della prima puntata	da noi mancò persino l atteso ospite eccellente Roger Moore , con 600 milioni a puntata cercavamo di tener- ci su
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, a Pangloss e al suo alunno Candide : ma avevo paura che non si capisse  racconta Gregoretti presentando	la prima puntata	di Sottotraccia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L attore va ad aggiunger- si a un cast di livello , pari a quello che ha caratterizzato	la prima puntata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	IL ROSA abbiamo buone probabilità di trovar- lo se ci sintonizziamo stasera alle 20,30 su RaiUno , per	la prima puntata	di Uomo contro uomo di Sergio Sollima .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	infila- ti nei pantaloni , pensa soprattutto allo spettacolo :  La mia preoccupazione è che vada tutto bene ,	la prima puntata	è sempre la più difficile , bisogna far capire al pubblico l atmosfera .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	più ovvio , di Guccini ; che era ospite l altra sera del programma , come la compagnia di Sud	della prima puntata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quando mandaste in onda la finta voce di Di Pietro ,	nella prima puntata	di  Moby Dick  ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma , diciamo- lo subito , sono proprio gli uomini che rischiano di uscire con le ossa rotte	dalla prima puntata	di Lezioni d amore , che , dopo lo speciale di due settimane fa , inaugura domani sera su Italia Uno
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	morte dopo 14 mesi di ricerche , vittime come altre ragazze , del business della pedofilia infantile sarà al centro	della prima puntata	, condotta per la quarta edizione da Giovanna Milella .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ed un altro , considerato un vero e proprio  scoop  giornalistico , già	dalla prima puntata	: un autentica  Copertina al pesto  , che manderà in onda l ecografia , fatta nella vasca , del
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a  Prima  ( Martone-Gaudenzi , RaiUno ) per far- si vedere e annunciare che domani sarà su RaiUno	nella prima puntata	della sua nuova fiction .

0	1	0	prima quadriglia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è vero che il patto tra i sedici soci privati prevede la rotazione dei loro rappresentanti in consiglio , ma	la prima quadriglia	dovrebbe attuar- si nel 93 , alla scadenza cioè dei primi cinque anni di carica .

0	0	4	prima qualificazione
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Ottennero	una storica prima qualificazione	qualificazione in  zona Uefa  i veronesi dell Hellas , prologo di una delle più belle favole nella storia del
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Scompare l eroe	della storica prima qualificazione	qualificazione alla finale di Coppa UEFA , in una ripetizione della tragedia della stagione 1972/73 , quando , nello stesso modo
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nella stagione 1998 - 1999 ottenne	una prima storica qualificazione	alla Coppa UEFA , impresa che è riuscita a ripetere negli anni a venire .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	spese la rivale Scozia ) , Slovenia e Danimarca ( le quali negano rispettivamente a Ucraina e Israele il sogno	una prima storica qualificazione	) e infine la Turchia che prevale sull Irlanda .

0	2	2	prima qualità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	indipendenza , il Csm non può certo mostrare disinvolta indifferenza poiché la capacità di mantener- si imparziale ed indipendente è	la prima qualità	professionale del giudice .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	marchese di Santa Cruz [ condottiero spagnolo del XVI secolo ] nel suo trattato sull arte della guerra afferma che	la prima qualità	indispensabile a un grande generale è di saper- si bene maneggiare il membro perché questo , in un esercito e soprattutto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Assolutamente vietate l impiego o aggiunta di tagli non	di prima qualità	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	giovane fidanzata di quest ultimo , ha escogitato un ingegnoso stratagemma per procurar- si droghe e farmaci fuori commercio e	di prima qualità	: compie periodicamente furti nelle farmacie e negli ospedali , braccato invano da Gentry , un poliziotto della narcotici .

0	0	1	prima quantità
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quantità : se essa è maggiore di un altra , quest altra sarà inevitabilmente minore ; ma se le proprietà	della prima quantità	in questione potessero essere riflesse solo su di essa , se cioè fosse maggiore solo di sé stessa , dovrebbe essere

0	1	0	prima quartina
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La raccolta ora sembra destinata ad ampliar- si con	la prima quartina	e metà della seconda di questo sonetto che , come gli altri , è notevole per il leone tracciato dal maestro

0	2	0	prima querelle
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Alle due	la prima querelle	: hanno chiesto di prender parte alla discussione e di votare anche i cinque membri supplenti del collegio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA --	La prima querelle	, il nuovo film di Fellini , l ha accesa venerdì sera nella saletta privata del Quirinale , tra gli spettatori

0	1	0	prima questione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Al momento , è possibile veder- lo solo per quel che riguarda	la prima questione	, della frattura rappresentata dall Ottobre bolscevico ; è una risposta largamente condivisibile , e in qualche modo già entrata nella

0	7	0	prima quindicina
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, direttore commerciale nel settore corsetteria di  La Perla  , azienda leader nel campo della lingerìe : 	nella prima quindicina	di febbraio si vende di tutto , specie nel target giovane ( con incrementi del 15 % rispetto al mese di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il processo per i reati commessi da Gelli in occasione della sua evasione dell agosto 1983 , potrebbe svolger- si	nella prima quindicina	di dicembre .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le difficoltà sono poi aumentate con la crescita delle contrattazioni verificata- si negli ultimi mesi e in particolare	nella prima quindicina	di gennaio con rialzi consistenti dei prezzi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Senza la guerra sarebbe probabilmente sopravvissuto , adattando- si alla modernizzazione della Russia , del resto già cominciata	nella prima quindicina	del secolo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con l azienda non sono solo i sindaca- ti autonomi e i Cobas ( i capistazione dovrebbero proclamare uno sciopero	nella prima quindicina	di dicembre ) , ma anche i sindaca- ti confedera- li .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dibattito , ma potrà appellar- si , e lo farà sicuramente , al Jury d Appel che si riunirà entro	la prima quindicina	di aprile .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	impressionare dal trend al ribasso del mercato azionario in agosto e che hanno venduto , al ritorno dalle ferie ,	nella prima quindicina	di settembre .

0	1	0	prima quota
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alla Camera dei Comuni la riduzione della tassa sui redditi di due punti , portando- la al 25 per cento	sulla prima quota	imponibile e l unificazione di tutte quelle successive al livello del 40 per cento .

0	3	3	prima raccolta
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Critico di jazz al Daily Telegraph , pubblicò nel 1945	la sua prima raccolta	raccolta di poesie , The North Ship ; ma s impose all attenzione dei critici con il suo secondo volume di
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	l amore e la musa della sua vita , la poetessa Tess Gallagher , riuscì a far- si pubblicare (	la sua prima raccolta	raccolta di racconti , Will you please be quiet , please ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	striscia di luce penetrata in una stanza buia ) , non è difficile identificar- ne l origine nella prima poesia	della prima raccolta	: Prego il raggio della finestra / è pallido , sottile , diritto .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	A partire	dalla prima grande raccolta	di nebulose pubblicata da William e John Herschel nel 1863 , è noto che c è un marcato eccesso di campi
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L edizione definitiva dell  Allegria  esce nel 1931 ; è	la prima importante raccolta	in cui Giuseppe Ungaretti riunisce , sistema e riordina le precedenti pubblicazioni che , con altri titoli , avevano contenuto le
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	chi lo avesse desiderato , l idea di crear- si , mediante l acquisto delle incisioni da egli analizzate ,	una prima consistente raccolta	d interpretazioni di grande e riconosciuto valore , e per chi si fosse avvicinato per la prima volta al mondo della

0	0	2	prima radiazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Gli xenacantidi costituiscono un gruppo ben definito e piuttosto diffuso ; emersero	dalla prima grande radiazione	evolutiva dei pesci cartilaginei ( Chondrichthyes ) ; i resti fossili dei loro scheletri sono ben conosciuti dal Carbonifero inferiore (
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Questa età è nota per aver avuto	la prima grande radiazione	di animali .

1	0	0	prima radice
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Aloisi - Ma lei non crede che anche i valori abbiano	una prima loro radice	non classista ?

0	1	0	prima radiografia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sotto controllo , ieri è stato riesumato un rapporto  storico  della Criminalpol : quello in cui viene fatta	la prima radiografia	delle cosche in Lombardia .

0	1	0	prima radura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	in una notte ) , o nel nome minaccioso del monte Amaro che d improvviso si presenta come un ouverture	alla prima radura	nel bosco .

0	2	0	prima raffica
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, si lamenta un albergatore ,  La gente aveva cominciato a scordar- si i missili di aprile , dopo	la prima raffica	di disdetta qualcuno cominciava a tornare .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Anzi , quasi non trovando- la , nascosta subito dal tornado Kinder : 8/8	la prima raffica	, 15/18 la seconda , sbagliando cioè tre tiri in tutto nei primi 12  , la Virtus s è tolta

0	1	0	prima raffineria
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Convinse il senatore Falck a finanziar- lo , comprò un vecchio impianto negli Stati Uniti e varò	la sua prima raffineria	raffineria in Sicilia .

1	2	0	prima ragazza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	luoghi !! Ma lui non ha fatto altro che infangare il mio nome e ridere di me nonostante sia stata	la prima sua ragazza	e abbia fatto follie per me !
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L amica fotografa vive con un poliziotto violento pronto a far- si	la prima ragazza	di passaggio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Pensavo al mio primo amore nei termini di La première fille ( 	La prima ragazza	 ) o La chasse aux papillons (  La caccia alle farfalle  ) ; sognavo una mia bohème alla

0	1	0	prima ragazzina
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	linguaggio , perché parlando inglese è andato a scuola , ha cominciato a giocare a cricket , ha fatto innamorare	la prima ragazzina	.

3	1	0	prima ragione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	presente esposizione questo primo verso , che [ per ] proemio fu ne la litterale ragionato , però che per	la prima sua ragione	assai di leggiero a questa seconda si può volgere lo  ntendimento .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	presente sposizione questo primo verso , che [ per ] proemio fu nella litterale esposizione ragionato , però che per	la prima sua ragione	assai di leggiero a questa seconda si può volgere lo  ntendimento .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	questo primo verso , che [ per ] proemio fu nella litterale esposizione ragionato , però che p e r	la prima sua ragione	assai di leggiero a questa seconda si può volgere lo  ntendimento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 L Italia non è in condizioni economiche da permetter- si un conflitto , ecco	la prima ragione	.

0	0	2	prima rampa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le consistenti modifiche del XIX secolo non hanno comportato la perdita dello scalone ornato da loggioni salvo che	nella prima rampa	, né dell atrio originario .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel XVII e XVIII secolo l edificio è interessato da trasformazioni dell antica distribuzione verticale , con eliminazione	della prima rampa	di scale , spostamento dell ingresso originario e conseguente riduzione dell atrio , ma soprattutto con la realizzazione di un collegamento

0	0	3	prima rapina
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	 1855	la prima grande rapina	al treno  è un film realizzato sulla base del romanzo del 1975 La grande rapina al treno ( The Great
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Mai dire mai  ( del 1983 , in cui ricopriva il ruolo di Miss Moneypenny ) e  1885	la prima grande rapina	al treno  e  The Bitch  , entrambi del 1979 Ha studiato alla Heidelberg University in Germania e ,
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1979 è stata realizzato la pellicola 1885	la prima grande rapina	al treno con interpreti principali Sean Connery nella parte di Edward Pierce e Donald Sutherland nella parte di Robert Agar .

0	12	21	prima rappresentazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con solidarietà fedele i successi del fratello , raggiungendo- lo da Salisburgo per festeggiar- ne i debutti importanti , come	la prima rappresentazione	di Idomeneo a Monaco nel 1781 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a Robbins ( quello famoso dei suoi musical più riusciti ) un mescolare il classico al post-modern più post (	la prima rappresentazione	è avvenuta a New York lo scorso mese di novembre ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tenevano distante da noi , ma il simbolo stesso della rinnovata vocazione esecutiva dei complessi scaligeri , Don Giovanni fin	dalla prima rappresentazione	del 1787 è stato il titolo che ha saputo resistere indenne alle mode , consolidando- si nel tempo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	CAGLIARI -- Dopo aver realizzato l anno scorso uno scoop con	la prima rappresentazione	italiana delle Fate di Wagner , il Teatro Lirico di Cagliari ne realizza quest anno un altro con la prima presentazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Peter Grimes  e  The Rape of Lucretia  , è del 1947 , ed ebbe proprio a Glyndebourne	la prima rappresentazione	) .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	conferenze , cinema , ristoranti , negozi ) , sarà finito per il 21 settembre l 999 , quattrocentesimo anniversario	della supposta prima rappresentazione	rappresentazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	d ambientare l opera italiana non nel Medio Evo in cui dovrebbe svolger- si , ma nel Romanticismo o Risorgimento	della prima rappresentazione	-- e un intera generazione che sembra conoscere solo i soprammobili degli anni Trenta , già buttati nel cesso negli anni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	all insegna dei forfait , da Luciano Pavarotti alla soprano Aprile Millo , e continuato con alcune inattese assenze per	la prima rappresentazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	definitivo si può dire che sia sempre stato il secondo atto , l  atto bianco  di Ivanov sin	dalla prima rappresentazione	integrale del 1895 ) ogni coreografo di oggi avrebbe la facoltà di presentare una sua interpretazione del balletto di Ciaikovskij .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	brani che hanno reso famoso il musical di Garinei e Giovannini ci sono Se Dio vorrà che Ranieri nel bis	della prima rappresentazione	a Palermo dedicò a Modugno ; poi Tre briganti e tre somari , Ringrazio a tia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Si dice che Luigi XIV , presente	alla prima rappresentazione	, avesse versato qualche lacrima .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di una decina di opere liriche , tra le quali fu particolarmente famoso l atto unico  L oracolo 	cui prima rappresentazione	avvenne al Covent Garden di Londra il 28 giugno 1905 e fu poi ripresa con successo mondiale al Metropolitan Opera House
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, composta dopo un viaggio nei campi di concentramento nazisti , e nell azione scenica  Intolleranza 1960  ,	cui prima rappresentazione	a Venezia il 13 aprile 1961 fu accompagnata da disordini tra il pubblico .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nel 1921 , il dramma musicale  Wozzeck  tratto dal lavoro teatrale  Woyzeck  di Georg Büchner ,	cui prima rappresentazione	avvenne a Berlino nel 1925 , Berg intraprese la composizione dell altra sua opera ,  Lulu  , iniziata nel
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dal 1850 al 1863 , dove fu il primo Alvaro ne  La forza del destino  di Verdi ,	cui prima rappresentazione	andò in scena il 10 novembre 1862 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il suo duetto con Didone del IV atto , è stato il pezzo più acclamato , sin	dalla prima rappresentazione	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Quando Coquelin Aîné chiese a Rostand di scriver- gli un lavoro , nacque il Cyrano de Bergerac ,	cui prima rappresentazione	il 28 dicembre 1897 al Théâtre de la Porte Saint Martin procurerà una gloria immensa al suo autore .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	 Gl ingannati  è una commedia di autore anonimo del XVI secolo , precisamente del 1531 , anno precedente	alla sua prima rappresentazione	rappresentazione , avvenuta nella città di Siena all interno del Palazzo Comunale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1699 inizia la stesura di The Way of the World ,	cui prima rappresentazione	ha luogo il 12 marzo dell anno successivo .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Forse è	la prima grande rappresentazione	della  Cena  a Firenze .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Quella di Correggio è	la prima grande rappresentazione	del mito dell età moderna ( contemporaneamente Michelangelo stava pensando allo stesso tema per la decorazione della cupola della Sagrestia Nuova
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Non se ne conosce l anno	di prima rappresentazione	.
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Il 25 agosto , gli attori si erano già uniti per	la loro prima rappresentazione	rappresentazione mettendo in scena  Fedra  di Jean Racine e  Carosses d Orléans  di La Chapelle .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	occasioni teatrali e tengono conto delle esigenze degli attori , delle compagnie , degli stessi edifici teatrali cui è destinata	la loro prima rappresentazione	rappresentazione .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Sotto la direzione di Oskar Wälterlin molte opere di Bertolt Brecht ebbero	la loro prima rappresentazione	rappresentazione a Zurigo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1997 l opera è stata ripresa	in prima rappresentazione	in epoca moderna al Teatro Alighieri di Ravenna in un edizione diretta da Ottavio Dantone e che vedeva come protagonista il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ne realizzò una versione moderna , con la musica di Richard Strauss ( Concert suite ( ca.1917 ) ) ,	cui prima rappresentazione	ebbe luogo l 8 aprile 1979 al New York City Opera , New York State Theater .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Le ultime otto opere di Gilbert e Sullivan ebbero	la loro prima rappresentazione	rappresentazione nel teatro , e il termine Savoy Opera venne associato a tutte le opere di Gilbert e Sullivan .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Samo  ( ,  Samía  ) è una commedia di Menandro ; non se ne conosce la data	di prima rappresentazione	, ma alcuni indizi nel testo inducono a collocar- la tra le opere giovanili dell autore .

0	3	5	prima realizzazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Fu su queste premesse che poté ricompor- si l unità di uno stato iugoslavo che ,	nella sua prima realizzazione	realizzazione , aveva abbondantemente dimostrato la propria fragilità .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le turbine a gas ( 150 mega watt ognuna ) , che saranno prodotte a Genova Campi , costituiranno	la prima realizzazione	per il mercato italiano in conseguenza all accordo tecnologico di collaborazione tra Ansaldo e Siemens .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	due riprenderanno quella partitura e utilizzeranno le medesime scene , che peraltro sono quelle ( ora conservate a Spoleto )	della prima realizzazione	( postuma ) dell opera al Teatro Apollo di Roma nel 1882 , miracolosamente ritrovate da Visconti .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Dall Italia proviene	la prima grande realizzazione	lessicografica di una lingua moderna .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il velivolo ha configurazione delta- canard , che rappresentò	la prima importante realizzazione	del genere tra quelle operative a livello mondiale .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1927 aveva partecipato con un suo progetto	alla prima importante realizzazione	International Style , il quartiere Weissenhof a Stoccarda .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Questa lettera costituisce	la prima formale realizzazione	delle autorità , imposte dallo statuto AB 289 , ed è diretta ai fabbricanti di nanotubi di carbonio , sia dell
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Risalente agli anizi del secolo XIX ebbe	una prima concreta realizzazione	nella conferenza internazionale americana tenuta- si a Washington nel 1889 , che pose le premesse per la costituzione di un organismo

0	12	1	prima reazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	e teniamo- li fuori , ha detto per tutti Walter Magnifico , passata la rabbia , dopo che in campo	la sua prima reazione	reazione , sbagliata , era stata tirare in tribuna una bottiglia di plastica .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	non ne so nulla , è pura follia , non è possibile , non posso creder- ci  , è	la sua prima reazione	reazione che arriva al termine di una giornata frenetica , concitata , in cui la città , ancora una volta ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Siamo disponibili a discuter- ne , visto lo sforzo molto importante e innovativo  , è invece	la prima reazione	del sottosegretario ai Lavori Pubblici , Gianni Mattioli , alla proposta dei presidenti Vento e Lolli .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Furio Diaz , non ci conoscevamo quasi e venne a invitar- ci a fare una gita in barca direi che	la prima reazione	almeno per quel che ci riguarda fu di grande solidarietà dall esterno e per noi naturalmente di sgomento , sgomento senza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quando l agente di Anthony Hopkins gli disse che Oliver Stone voleva incontrar- lo per parlar- gli di Nixon ,	la prima reazione	del grande attore inglese fu :  Non mi viene in mente nessun personaggio politico inglese coinvolto con la sua vicenda
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quando la scure del fisco minaccia di abbatter- si su un mercato delicato e sensibile come quello azionario	la prima reazione	emotiva è di disfar- si dei titoli o quanto meno di stare a vedere o di non comprar- li .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Urss , assomigliano ad una fragile casa di vetro : se lanciano sassi contro i nemici rischiano di sbriciolar- si	alla prima reazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	aver letto che Matarrese si sia subito espresso in senso contrario a questa specie di chiamata dialettica : però dopo	la prima reazione	non ho sentito più nulla , e quindi ho ragione di credere che Lanese , dopo Parma-Juventus , abbia subito approfittato
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	bambino-tipo , che chiama Roberto , ne vince la diffidenza (  È vietato maltrattare i minori  , è	la prima reazione	del bimbo ) e lo conquista alla matematica intesa come fiction .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	collaborò alla realizzazione nei sotterranei del campo sportivo dell università di Chicago della prima  pila atomica  , ossia	alla prima reazione	nucleare controllata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	girato e rigirato più volte fra le mani quella foto polaroid , ha guardato negli occhi quel bimbo triste e	la prima reazione	è stata : Sembra proprio Marco .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un critico non può che lusingar- me , ma forse è uno scherzo da Marchese del Grillo  , è	la prima reazione	dell attore , accompagnata da una delle sue risate scanzonate e ironiche , all articolo di Tullio Kezich che invita il
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Alle 18 : 59 del 13 luglio 1954 si raggiunse la prima massa critica , così	la prima considerevole reazione	nucleare svedese ebbe luogo .

0	0	1	prima redazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 , all opera di interpolatori che avrebbero modificato , nel V secolo , il contenuto	della prima redazione	dell opera , risalente , a suo modo di vedere , al 330 .

0	5	0	prima regata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 ,  Capricorno  e  Mumm  a Mia  hanno fatto centro imponendo- si all attenzione fin	dalla prima regata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Potremo rimetter- ci piede , brevemente , sabato dopo	la prima regata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a spronare il suo equipaggio che non ha smesso un giorno di allenar- si e che sabato affronterà da sfidante	la prima regata	con il difensore neozelandese , e dice :  è da questo primo incontro che si capirà tutto , non tanto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	battono bandiera sovietica , polacca e tedesca occidentale , il Nord Europa ecologista dà il via , domani mattina ,	alla prima regata	internazionale sui mali del Baltico .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la Germania che aveva vinto due volte di seguito nelle scorse edizioni ma che si è classificata all ultimo posto	nella prima regata	è data solo a metà .

0	0	1	prima reggenza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La decade ( 1823 - 1833 ) del regno di Ferdinando VII fu seguita	dalla prima reggenza	di Maria Cristina di Borbone-Due Sicilie ( 1833 - 1840 ) e la seconda reggenza di Baldomero Espartero ( 1840 -

0	9	0	prima regia
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, grazie all audacia della sua sceneggiatura , a convincere la United Artists a dar- gli l opportunità di affrontare	la sua prima regia	regia .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, grazie anche alle raccomandazioni di Spielberg , suo sincero ammiratore , Lawrence Kasdan è riuscito a far- si produrre	la sua prima regia	regia : Brivido caldo ( 1981 ) , e , come esordio , non era niente male .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Missing , La confessione , Music box , maestro di thriller  morali  , s è lanciato con entusiasmo	nella sua prima regia	regia operistica , forte dell intesa con compagni esperti come Salvatore Accardo , che guida lo spettacolo dal podio , e
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Non ha avuto esitazioni , trattando- si	della sua prima regia	regia ?
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	aprile del 99 , la sceneggiatura d un suo film ,  Una pura formalità  , firmando così anche	la sua prima regia	regia teatrale .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	dove lo spettacolo è in tournée fino ad aprile ) e affidato ad attori italiani , s è misurato con	la sua prima regia	regia fuori dalla Germania e in una lingua diversa dal tedesco .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ferilli , Massimo Ghini :  Attori bravissimi , che mi hanno aiutato in modo essenziale a superare gli ostacoli	della prima regia	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La nuova prova assume peraltro un rilievo particolare , trattando- si	della prima regia	che l attore firma come direttore del Teatro Stabile di Torino , incarico ottenuto dopo avventurose vicissitudini e che lo costringe
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Una lunga telefonata con Karin che cerca di dar- gli una mano , è l occasione	della prima regia	, che gioca però troppo con vecchie gag e che mostra un personaggio senza interesse .

0	3	0	prima regione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	C erano ad attender- li il sindaco Tognoli , il comandante	della prima regione	aerea , il prefetto Vicari , i presidenti della giunta e del consiglio regionale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	crisi meno di altre , anche grazie alla sua forte propensione all export , categoria nella quale il Veneto è	la prima regione	italiana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sorprese Volcic perché anche lui aveva un sogno , e stava lentamente realizzando- lo : quello di trasformare il Granducato	nella prima regione	federalista italiana .

0	1	1	prima registrazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La scorsa settimana , durante il concerto a Torino della tournée Le nuvole , è stata effettuata	la prima registrazione	cui potrebbero seguir- ne altre nei prossimi spettacoli .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che ci permette di ricostruir- ne la genealogia e l elenco dei 254 cognomi che compaiono nei registri col dettaglio	della prima registrazione	.

0	0	1	prima regola
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nell ordinamento italiano	la prima principale regola	per valutare l entità di un danno è quella del  tutto o nulla  , ovvero dell imputazione all autore

0	2	0	prima relazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	che sarebbe stato un manager e che per far questo non era affatto necessario intender- si di musica , ma	nella sua prima relazione	relazione smentisce clamorosamente quelle affermazioni , entrando pesantemente nel merito del cartellone e avanzando proposte che molti hanno già definito da
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	esternazione di Scalfaro ha preso in contropiede un pò tutti perché era difficile preveder- la in un contesto come quello	della prima relazione	annuale della nuova Autorità per la privacy , nata dopo un dibattito che ha coinvolto e appassionato tutte le istituzioni del

0	1	0	prima religione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nell Iran , il profeta Zarathustra , nel VII secolo a.C. , pose le basi	della prima religione	decisamente dualistica , riconoscendo nel male non una manifestazione contraddittoria della divinità suprema , ma un principio totalmente diverso .

0	25	5	prima repubblica
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	che nesconde una parte così cospicua della verità e ignorare che in questa pratica c è un ritorno alle pratiche	della cosiddetta prima repubblica	repubblica ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, chi per l opportunismo di assicurar- si una maggioranza di governo , poi c è l opportunismo dei notabili	della prima repubblica	che vogliono trasformare gli imputati in impuniti e i magistrati in aguzzini  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, ha esortato a  batter- ci il petto , perché non siamo stati capaci di incidere sulle politiche sociali	della prima repubblica	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, ma oggi c è una particolare acrimonia di intellettuali e di politici verso i grandi vecchi che hanno fatto	la prima repubblica	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, terra di difficili rapporti tra Stato e cittadini , confondendo- si con la crisi etica , politica e istituzionale	della prima repubblica	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E se soffermar- si su alcuni personaggi	della prima repubblica	,  sarebbe ormai come sparare sulla Croce Rossa , Craxi resta uno dei protagonisti dello spettacolo , lui è inattaccabile
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Grazie alle edicole di Funari , ai tappeti volanti e agli harem di seconda serata , oscuri portaborse	della prima repubblica	sono diventati stelle della seconda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Infine : il  pool  di Mani pulite , come tutto ringraziamento per aver ripulito le stalle	della prima repubblica	applicando la legge , avrebbe dovuto esser perseguito per aver attentato all esercizio dei poteri di governo in base all articolo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quello dell astinenza , uno dei principali conversation piece nelle trattorie	della prima repubblica	, può cominciare a diventare un problema reale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Senza nasconder- si dietro l ignobile uso del segreto di Stato , lo strumento anti democratico per eccellenza	della prima repubblica	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	assemblea costituente di Ankara nel 1920 e ristabilendo l unità turca fino alla deposizione dell ultimo sultano e alla costituzione	della prima repubblica	, di cui fu eletto presidente nel 1923  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che , come superconsulente di commissioni e ministri economici , conosce gli uomini , le carte e tutte le insidie	della prima repubblica	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che la tenuta dei parlamentari cominci a disfar- si : e intanto il Msi raduna le folle inneggiando all impotenza	della prima repubblica	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	chiave di volta dell egemonia staliniana in Italia , compartecipi a tutto tondo del  consociativismo  che ha caratterizzato	la prima repubblica	, autori di un interpretazione del Novecento e della storia d Italia  moralistica e professorale  ( come se i
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dello snobismo di massa  leggono la Repubblica anche per sentir- si dire che il mondo non s è fermato	alla prima repubblica	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	deve stare attenta a non lasciar- si trascinare nel gorgo della repubblichina berlusconiana dopo essere a malapena sfuggita alle macerie	della prima repubblica	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	elettorale , perciò dobbiamo far- la noi partendo dal referendum ,  unica via rimasta contro il rischio di restaurazione	della prima repubblica	 , dice Fini , che pure anni fa era contrario al primo referendum maggioritario di Segni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fanno bene a insistere perché la gente ci crede ogni giorno di meno , anche se della gente questi ultimi	della prima repubblica	sembrano non tener conto , specie della rabbia che sta crescendo in corpo alla maggioranza degli italiani .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	giorno lo vedessimo uscire dalla Casa Bianca chiudendo- si la porta alle spalle , dopo aver sgominato tutti gli attori	della prima repubblica	russa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	guerre , le malattie dell Italia contemporanea o i razzismi di vario segno , la grande slavina che ha travolto	la prima repubblica	o la sinistra da cui bisogna ripartire .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la Lega proprio perché cerca di far- ci entrare nella seconda repubblica , riproponendo in realtà il modello di partito	della prima repubblica	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	memorie , al quadrato di Villafranca e anche ai venti mesi di guerra partigiana a lordar- ci nella mediocrissima corruzione	della prima repubblica	e a sopportare questo regime di ladri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nelle prossime settimane o , come qualcuno suggerisce , dopo le elezioni , secondo una mentalità che ha dominato sovrana	nella prima repubblica	e che suona pressappoco così : versione ufficiale alle masse e agli  esterni  , la verità agli  interni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sollevato critiche e ha visto nell operazione il rischio di consegnare la storica banca torinese in mano ai boiardi eredi	della prima repubblica	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sostenere le prossime battaglie elettorali : se non rinnoveranno a fondo gruppi dirigenti e comportamenti , saranno travolti insieme con	la prima repubblica	che contribuirono fortemente ( resta un loro merito ) a far nascere .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Durante	la cosiddetta prima repubblica	repubblica italia na , il manuale Cencelli sanciva quanti e quali posti o cariche dovessero essere assegnati a soggetti appartenenti a
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1994 , con la crisi	della cosiddetta prima repubblica	repubblica , Antonio Cancian lascia la politica attiva e si dedica all impegno professionale imprimendo alla sua attività imprenditoriale una svolta
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	caratteristico delle ultime consultazioni elettorali dopo la fine	della cosiddetta prima repubblica	repubblica .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	di rivoltar- si contro il regime di Madrid e nel 1883 proclamò la Repubblica nella speranza di riproporre e consolidare	l effimera prima repubblica	repubblica spagnola che era durata solo un anno dal 1873 al 1874 , ma le città che dovevano essere coinvolte non
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sebbene sia l esercito dell Atene del V secolo a.C. sia l esercito dell età dei re e	della prima repubblica	di Roma fossero interamente o in grande maggioranza composti da coscritti , l uso dei soldati di complemento venne abbandonato progressivamente

0	0	3	prima residenza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le origini della città risalgono alla fondazione , alla fine del XIII secolo ,	una prima residenza	( castello Ujazdowski , o  Zamek Ujazdowski  ) da parte dei duchi di Masovia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Pietro l Oratorio di San Carlo Borromeo ad est della Villa Turconi è un edificio del secolo XVII , incorporato	nella prima residenza	dei Turconi sorta forse tra il Cinquecento e il Seicento .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XVII , incorporato	nella prima residenza	dei Turconi sorta forse tra il Cinquecento e il Seicento .

0	1	3	prima resistenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	impressione della perenne  Armata Sagapò  di greca memoria ; l esercito dell amore pronto a squagliar- se- la	alla prima resistenza	.
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La scoperta dell inconscio e le elaborazioni della psicoanalisi hanno avuto ,	una prima forte resistenza	, un grande impatto sulla nostra civiltà : non a caso il sostantivo inconscio è diventato parte del vocabolario comune ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Enrico II di Trastamara , che di fatto era il re di Castiglia , e invase la Galizia , ma	alla prima resistenza	galiziana si ritirò , mentre Enrico II di Trastamara entrava in Portogallo e occupava diverse posizioni strategiche tra cui Braganza ;
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	gli ordini portarono il 16 giugno 1789 alla costituzione del Terzo Stato in Assemblea nazionale e Luigi XVI , dopo	una prima resistenza	, fu costretto ad accettare il fatto compiuto , ma facendo intanto affluire i reggimenti svizzeri a presidiare Parigi .

1	2	0	prima responsabilità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Credo che questa sia	la prima nostra responsabilità	: sforzarci di vedere che il brutto anatroccolo non è più tale , e che  Mestre bella  esiste .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, senza però illuder- si di poter- ne semplicemente replicare l esperienza :  Tenere conto dei cambiamenti è proprio	la prima responsabilità	degli intellettuali  , i quali devono  essere coscienti dei propri limiti , e non devono mai illuder- si di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ci appare allora più confacente all esigenza di verità e trasparenza non fermar- si	alla prima responsabilità	.

0	1	0	prima retata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nella retata compaia anche Bruno Greco , imprenditore milanese specializzato nel business delle pulizie , che nell aprile 1992 finì	nella prima retata	di Mani Pulite avendo corrotto Mario Chiesa per far- si assegnare gli appalti della Baggina .

0	45	4	prima rete
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Così parla il premier bavarese Edmund Stoiber , raggiante ed elegantissimo nel suo impeccabile abito da sera , intervistato	dalla prima rete	pubblica Ard .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nella sua  offensiva ispanica  , il network basato ad Atlanta , ha lanciato sempre ieri a New Orleans	la prima rete	televisiva che trasmette 24 ore su 24 in lingua spagnola .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	PER ESEMPIO , esaurita la cena ferragostana -- che si presenta impegnativa , come ogni anno -- potrei sintonizzar- me	sulla prima rete	televisiva , per veder- me il terzo  Speciale  di  Tuttolibri  , dedicato nientedimeno che alla figura del
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	E i dieci gol di quest anno sono tutti compresi nelle dieci partite seguite al derby , quando per	la sua prima rete	rete della stagione fu  costretto  al gol di piede .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Schiavio , e un abilità acrobatica che avrebbe il solo Meazza se volesse ( sua , ad ogni modo ,	la prima rete	segnata em bycicleta dalle nostre parti : e poiché qualcuno dubita che non si sia trattato d un caso , el
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il quale , prima dell arresto , ha raccontato l omicidio di fronte ad una telecamera di Tf 1 ,	la prima rete	televisiva francese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	stopper del Torino , ha toccato le duecento presenze in A. 11 -- Il minuto in cui è stata realizzata	la prima rete	del campionato : l autogol di Napoli in Fiorentina-Cagliari .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo hanno rivelato ieri sera in uno scoop congiunto il Tagesschau , l autorevole telegiornale	della prima rete	pubblica tedesca Ard , e i servizi giornalistici del secondo canale francese France 2 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	6 : spinge molto nel primo tempo , è un falco nell avventar- si sul cross di Evani in occasione	della prima rete	blucerchiata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	incontro molto cordiale e abbiamo deciso di riveder- ci entro la fine della settimana  , ha detto il capostruttura	della prima rete	Mario Maffucci .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il gigante svedese manda in tilt il Napoli , Ulivieri sogna l Uefa L attaccante segna	la prima rete	ed è il migliore in campo : ora lo vuole il Glasgow Rangers .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lo fin d ora : a dicembre con Grillo , Sanremo e la partita della Nazionale , RaiUno sarà ancora	la prima rete	televisiva italiana  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Questo lo slogan scelto da Rossini per definire l impegno ingente in verità	della prima rete	Rai .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	omaggi come il gol del 2 - 1 su corner realizzato da Sottil lasciato libero nell area piccola , oppure	la prima rete	di Muzzi che è stato messo nella condizione di segnare dopo che i veneti hanno perso incredibilmente una palla a centrocampo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ha ammesso nella tarda serata il braccio destro di Kohl per i servizi segreti , Bernd Schmidbauer in un intervista	alla prima rete	pubblica Ard .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Kohl è sceso in campo di persona ieri , schierando- si a fianco del piano per la  riforma 	della prima rete	Ard che secondo molti sfocerebbe in un pesante ridimensionamento dell emittente più dura con l establishment .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	non vuol sentir- ne di Birzoli ; quest ultimo dice che in tal caso non lascerà il posto di direttore	della prima rete	radiofonica per andare a far la comparsa nel consiglio di amministrazione ; la Dc spalleggia il Psdi ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	1 -- finora  vittima  preferita -- ma alle immagini di  Via col vento  , in onda	sulla prima rete	dopo il notiziario .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	ha preso la patente : Totti , è lui il nuovo idolo dei tifosi giallorossi , è lui che con	la sua prima rete	rete in serie A toglie un sacco di castagne dal fuoco .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di proscioglimento dall accusa di peculato per l ex direttore generale della Rai , Pierantonio Bertè , l ex direttore	della prima rete	tv , Mimmo Scarano e l ex dirigente della terza struttura di programmazione tv , Brando Giordani .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il clamore di queste ore nasce dallo scoop di Ayala Asson , redattrice di nera	della prima rete	televisiva ( proprietà pubblica , sotto minaccia di privatizzazione ribadita ieri da un premier furioso ) che è andata a scavare
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	definir- si , che nel corso degli ultimi anni ha già preso piede su questo mercato con una sostanziosa partecipazione	nella prima rete	televisiva privatizzata Tfi e con la presa di controllo della Acp ( Agence Centrale de Presse ) , ha in animo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A una trattiva finanziaria con una banca di Atlanta che non voleva prestar- gli i soldi per fondare	la prima rete	mondiale di notizie via satellite nel 1980 , la Cable News Network , la Cnn , arrivò in completa divisa grigia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, Michael Born aveva truffato i programmi giornalistici di Rtl , il network televisivo privato tedesco che tallona per audience	la prima rete	pubblica , e il pubblico ( e lo aveva retribuito con oltre 350 mila marchi ) , finché un telespettatore lo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	francese Robert Hersant , ha deciso di allear- si al gruppo concorrente , per salire con Francis Bouygues , proprietario	della prima rete	privata televisiva , TF 1 , sul satellite TDF 1 , appena lanciato dalla Francia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una intervista alla trasmissione  La nostra Repubblica  , realizzata da Maurizio Ciampa e Raffaello Uboldi , in onda	sulla prima rete	radiofonica della Rai .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Invano due anni fa Lagardere tentò di inserir- si nella privatizzazione di Tf - 1 ,	la prima rete	televisiva francese .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	che nascono in questi anni : Radio Milano International ( poi Radio 101 ) ( 1975 ) destinata a diventare	la prima grande rete	privata nazionale ; GBR ( 1975 ) anch essa di grande diffusione e a cui si aggiunse una TV ; Radio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	È stata inaugurata il 27 maggio 1990	come prima rete	S-Bahn della Svizzera .

0	0	2	prima retrocessione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo un buon campionato 1969-1970 , la Triestina conobbe nel 1970-1971 l onta	della prima retrocessione	in Serie D .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Inizialmente , si verificò comunque l ottimismo	della prima retrocessione	in B , quando si pensava che per il Modena sarebbe stata una passeggiata o poco più .

0	0	4	prima retrospettiva
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	 Kubo  presso la Galleria Mirò di Teramo.Nel 2006  Tempo e riflessione  , Pietracamela Teramo Nel 2007	la prima grande retrospettiva	al Palazzo Caetani di Cisterna di Latina , mostra che riunisce le opere prodotte dall Artista tra il 1995 al 2007
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il 1938 è anche l anno	della prima grande retrospettiva	, secondo il criterio di continua innovazione del festival , che in questa occasione viene dedicata al cinema francese dalle origini
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Le grandi mostre dedicate al Futurismo :	dalla prima grande retrospettiva	di Giacomo Balla ( Galleria Civica d Arte Moderna , Torino , 1963 , con Maria Drudi Gambillo ) , Ricostruzione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1975 allestisce la mostra  Lartigue 8x80  al Musée des Arts Décoratifs di Parigi : è	la prima grande retrospettiva	francese della sua fotografia .

0	2	2	prima revisione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è tale da consentir- ci di raggiungere nel 99 l obiettivo che ci eravamo posti , andare a regime con	la prima revisione	dopo 4 anni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ricordiamo che l Italia dovrà al presto adeguar- si alle regole europee che prevedono	la prima revisione	dopo 4 anni e , poi , ogni 2 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La quarta versione ( impiegata principalmente per compiti di ricognizione e designata  RB-57D  ) costituì	la prima sostanziale revisione	del progetto originario : il Canberra venne dotato di una nuova ala , di lunghezza sensibilmente maggiore rispetto alla precedente ,
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La versione SPM94 è stata	la prima maggiore revisione	del software .

0	1	0	prima riabilitazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quel momento da lui ricostruito 25 anni dopo , nella camera da letto di re Carlo VII , al tempo	della prima riabilitazione	della Pulzella .

0	1	0	prima rianimazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	rimasto vittima di un incidente mentre partecipava al raid automobilistico Parigi-Mosca-Pechino ; il suo cuore si è fermato e dopo	la prima rianimazione	sul luogo dell incidente , in Turkmenistan , Fogar è rimasto in condizioni definite gravissime .

0	0	1	prima ribalta
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Flaco  César Luis Menotti nell edizione di quattro anni prima e che aveva intenzione di mostrare il proprio valore	sulla prima grande ribalta	internazionale della sua carriera .

0	3	1	prima ribellione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Quando arrivò a Hollywood , Harry Cohn voleva chiamar- la così , e lei ebbe	la sua prima ribellione	ribellione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Est come dai territori che due secoli or sono era popola- ti solo di bufali e di ignari pellirosse ,	la prima ribellione	contro la partitocrazia american-style .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La manifestazione di ieri , che doveva svolger- si inizialmente nel quartiere universitario di Albertov , per commemorare	la prima ribellione	aperta contro l occupazione nazista nel 1939 , era stata autorizzata dalla polizia .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	In pochi giorni 100mila lavoratori incrociarono le braccia : fu	la prima grande ribellione	operaia che si estenderà presto in tutte le fabbriche del Nord Italia .

0	1	1	prima ricerca
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Così lo slogan  Sposa e madre esemplare  assunto da Piero Meldini nel 1975 come titolo	della prima ricerca	completa sulla politica del fascismo verso le donne , ha finito con l assumere un valore assoluto , con il sintetizzare
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, in un ottica successivamente etichettata come  etnografia da scrivania  , la spedizione allo stretto di Torres rappresenta	la prima grande ricerca	sul campo effettuata direttamente dagli studiosi .

2	13	1	prima richiesta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Da premettere che	nella prima mia richiesta	la scuola mi ha fatto precisare , per iscritto che la retribuzione doveva essere al 30 % .
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Questa è	la prima nostra richiesta	.
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	per trattener- me perché non conosco il loro budget , so solo che io ho fatto un sacrificio economico rispetto	alla mia prima richiesta	richiesta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	: -- l assenza di una elementare iniziativa da parte del personale dell agenzia postale per informar- si , dopo	la prima richiesta	, e questo è ancora il meno ; -- la carenza di informazione alla propria rete da parte del sonnolento direttore
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Mani pulite  e il leader del Psi non è comunque concluso : ieri la Camera ha discusso solo	la prima richiesta	di autorizzazione che comprendeva i fatti contesta- ti nei primi tre avvisi di garanzia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	MILANO -- Il pool Mani Pulite della Procura della Repubblica ha depositato ieri	la prima richiesta	di rinvio a giudizio contro i deputa- ti socialisti Carlo Tognoli e Paolo Pillitteri , ex sindaci di Milano , raggiunti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma prometti- me che	alla prima richiesta	di tornare non farai storie e tornerai .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a procedere , l onorevole Umberto Del Basso De Caro , si investì del compito di difender- lo ai giorni	della prima richiesta	di autorizzazione a procedere , adesso prende silenziosamente le distanze .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cento persone , dotata di attrezzature e segnali : un vero peccato sbaraccare tutto senza neanche guadagnar- ci ( e	la prima richiesta	avanzata dal gruppo per la vendita dell emittente è stata di ben 500 miliardi ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	da cui , con la requisitoria firmata dai pubblici ministeri Rosario Cantelmo e Federico Cafiero de Raho , era partita	la prima richiesta	di indagare sul presidente della prima sezione penale della Cassazione , sospettato di interesse privato in atti d ufficio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dei telefonini cellulari risale all estate del 1990 , quando Carlo De Benedetti presentò al ministero delle Poste e Telecomunicazioni	la prima richiesta	per gestire i servizi telefonici attraverso la società Omnitel , appositamente costituita .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di quattro mesi fa : il 3 settembre scorso , lo stesso giorno in cui il pool spedisce alla Camera	la prima richiesta	di arresto per Previti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	governo sarà in grado di muover- si concretamente , e se verrà varata quella sessione straordinaria del Parlamento che è	la prima richiesta	del Psi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	revolver vale più di ogni biglietto ed io voglio raggiungere la capitale senza fermate , senza intoppi  , è	la prima richiesta	che il conduttore si sente fare .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	stipula di un intesa con lo Stato italiano , dopo 23 anni di attesa trascorsi dal momento in cui facemmo	la prima richiesta	ufficiale  .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Théâtre Italien e fu nominato direttore della tanto desiderata Opéra ( 13 novembre 1819 ) , ben trent anni dopo	dalla sua prima richiesta	richiesta .

0	0	1	prima ricognizione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	« dagli storici collocata tra il 7 e il 10 d.C. » ) papa Benedetto XVI ha annunciato i risultati	della prima ricognizione	canonica effettuata all interno del sarcofago di San Paolo .

0	1	0	prima ricorrenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si preferisca , per ovvie ragioni , ignorar- le , saranno di sicuro  manipolate  come sta succedendo per	la prima ricorrenza	, l insurrezione tibetana .

0	1	1	prima ricostruzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo Galbo è stato trovato morto all interno della sua automobile , una Golf , e ad assassinar- lo secondo	la prima ricostruzione	fatta dagli inquirenti sarebbero stati due sicari che sono fuggiti subito dopo avere compiuto la missione di morte .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, alla fine del XIX secolo , diedero un notevole impulso allo sviluppo dell indoeuropeistica fino ad arrivare a definire	una prima ricostruzione	dell indoeuropeo , definita nei decenni seguenti ricostruzione  classica  e definitivamente sintetizzata nella monumentale  Grundriß der vergleichenden Grammatik

0	1	0	prima ricostrzuione
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Un testimone , secono	un prima approssimativa ricostrzuione	, avrebbe visto una striscia di fuoco che dalla strada correva verso la cantina dello stabile .

0	1	1	prima riduzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di tutte le armi strategiche restanti , Reagan sostiene di esser- si impegnato solo alla eliminazione dei missili balistici sopravvissuti	alla prima riduzione	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del Comune di Ciampino e del X Municipio di Roma per diminuire l inquinamento acustico dell area - ha effettuato	una prima riduzione	da 138 a 100 movimenti aerei giornalieri massimi .

0	0	1	prima riferimento
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il ruolo era composto da tre categorie ,	la prima facente riferimento	al solo  fuoco  , la seconda considerava la  terra coltivata  e la terza la  classe di

0	2	0	prima riflessione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	conducendo e di cui l arresto di Balduccio Di Maggio rappresenterebbe soltanto la punta dell iceberg , si può fare	qualche prima riflessione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sembra che il cosiddetto new thinking della politica estera sovietica , cioè di Gorbaciov , sia proprio una riflessione ,	la prima riflessione	globale , su tutti questi cambiamenti .

0	4	4	prima riforma
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	riforma del voto segreto ; i comunisti rinfacciano invece a De Mita di aver scelto , come compagni di viaggio	nella prima delicata riforma	, solo gli alleati della maggioranza .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	2  perché vuole collegar- si direttamente al  Delors 1  che fu la traduzione in termini di bilancio	della prima riforma	della Cee , quella che a fine anno si concluderà con l abolizione completa dei controlli doganali alle frontiere .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	all inizio del 95 , sostituisce Berlusconi alla guida di Palazzo Chigi : il suo governo tecnico riesce a firmare	la prima riforma	delle pensioni - Prodi , nasce l Eurotassa / A metà 96 nasce il governo Prodi che punta tutto sull Euro
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ma che le sue cause devono essere cercate più indietro e specificamente verso gli anni Sessanta , quando fu bloccata	la prima riforma	economica .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Catani , Salvatori e Monass promossero	la prima grande riforma	, attuata nel 1948 : il Gruppo Scout con unità distinte : Branco - Reparto - Clan , soluzione tutt ora
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Catani , Salvatori e Monass promossero	la prima grande riforma	, attuata nel 1948 : il Gruppo Scout con unità distinte : Branco - Riparto - Clan , soluzione tutt ora
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il sistema proporzionale per la Camera dei Consiglieri , introdotto nel 1982 , fu	la prima importante riforma	elettorale del dopoguerra .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	della contestazione studentesca , con il decreto del presidente della Repubblica n. 1236 del 31 ottobre 1969 , viene varata	la prima grande riforma	universitaria del secondo dopoguerra , che , in particolare , liberalizzava gli accessi eliminando il vincolo imposto da Gentile sul passaggio

0	3	4	prima riga
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, l autore si dichiarava ( se aveva voglia di far- lo ) in luoghi diversi : Erodoto e Tucidide	nella prima riga	delle loro Storie , Plauto nel prologo dello Pseudolus , Dante a un certo punto della Commedia ; oppure non si
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Alcuni si accontenta di annusar- li , ma quelli che seleziona per presentar- li ad Apostrophes li legge	dalla prima riga	all ultima , chiuso , in compagnia del gatto Rominet , nel suo grande appartamento straripante di libri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma conviene fermar- si subito perché la prima differenza col testo delle opposizioni è	alla prima riga	.
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Questa risulta in una matrice  QA  che presenta zeri nella colonna sinistra , ad eccezione	della sola prima riga	riga .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	dell era imperiale , che scelse di eternare in versi le guerre civili , iniziando il  Pharsalia  con	una famosa prima riga	riga che le definisce  guerre incivili  (  bella ... plus quam civilia  ,  guerre oltre il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Basterà poi trovare la  V 	nella prima riga	verticale per trovare la colonna orizzontale , individuando , tramite l incrocio , la lettera corretta da usare .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che una volta , quando ebbe finito di scrivere l ultima riga su un foglio di carta , l inchiostro	della prima riga	non si era ancora asciugato .

0	0	1	prima riguardo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ancora più entusiasta	di prima riguardo	quel luogo Muir si assicurò un lavoro operando come lavoratore per le ferrovie sotto la supervisione del capo ufficio James Hutchings

0	0	1	prima riorganizzazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1949 avvenne anche	una prima significativa riorganizzazione	delle attività di produzione automobilistica ungherese .

0	6	1	prima ripresa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, questo uomo Rai che appena promosso capostruttura è stato catapultato du un ring che rischiava di metter- lo KO	alla prima ripresa	, non pare molto impaurito .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, ricevendo qualche colpo ma trovando il varco per assestare un pugno durissimo : l argentino , già contato durante	la prima ripresa	, è andato al tappeto e non si è più ripreso .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L 8 ottobre scorso Laila Alì aveva esordito nella boxe professionistica battendo per ko April Fowler dopo 31 secondi	della prima ripresa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Prudente , timoroso di fronte ad un McCallum che ha preso autoritariamente il centro del ring fin	dalla prima ripresa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tyson LAS VEGAS -- Mike Tyson assolto dalla Commissione atletica del Nevada per il colpo a Norris dopo il gong	della prima ripresa	, ha ottenuto il pagamento della borsa di 15 miliardi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che sul ring salga il britannico Nigel Benn , 32 match vittoriosi , 2 sole sconfitte , con 13 Ko	nella prima ripresa	e otto nella seconda .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Il 25 giugno 2008 ha indossato i panni del protagonista	nella storica prima ripresa	ripresa moderna della versione originale dell  Edgar  di Giacomo Puccini , al Teatro Regio di Torino .

0	1	0	prima risata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	( la voce del presidente comincia a spezzar- si sotto l urto	della prima risata	) ...

0	2	0	prima risoluzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ieri il presidente della Fed , nel dir- si favorevole	alla prima risoluzione	e contrario alla seconda , ha illustrato la sua ricetta per l economia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	le Nazioni unite intensifichino i loro sforzi per una cessazione delle ostilità essendo- vi ancora dei margini per sperare che	la prima risoluzione	dell Onu abbia successo .

0	2	0	prima risorsa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	inappuntabili broker , agenzie svizzere e mafie italiane - camorra e sacra corona unita -- alleate per trasformare il contrabbando	nella prima risorsa	del crimine .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una provincia a statuo autonomo , che gode di notevoli competenze legislative -- privilegiano la salvagurdia dell habitat , ritenuto	la prima risorsa	e ingrediente prioritario del settore turismo .

0	1	2	prima rispetto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	marcata da equivaler- vi ) tra magistratura giudicante e magistratura inquirente , con il fine dichiarato di accentuare la terzietà	della prima rispetto	alla seconda ; il maggior peso della componente politica laica rispetto a quella togata nella composizione del Csm ; l attribuzione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In tutti gli altri casi deve applicar- si il principio di priorità che concede validità al nome descritto	per prima rispetto	a quelli descritti posteriormente .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	categoria  A1  , si differenziano tra di loro per l altezza minore e il freno a disco maggiorato	della prima rispetto	alla seconda , oltre che per gli pneumatici privilegianti l uso strada le anziché fuoristradistico presenti sulla versione  R

2	8	0	prima risposta
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Infine , e soprattutto , è l unità	la prima nostra risposta	.
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sviluppo e diritti avanzate all assemblea nazionale dei quadri e dei delegati dell Eur dell aprile 2001 che ha rappresentato	la prima nostra risposta	al Manifesto di Parma di Confindustria e che oggi è di assoluta attualità .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	La volontà di dare	una prima efficace risposta	alla sfida mafiosa stemperava , in parte e a tempo di record , la velenosa polemica di ieri l altro tra
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Un appello che ha avuto	una prima significativa risposta	, dal momento che questa mattina a Bruxelles si incontreranno i rappresentanti dell Iri Ovi e Di Stefano e quelli della
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Eager Mace  è la prima risposta visibile al prepotente , beffardo rialzar- si  Eager Mace  è	la prima risposta	visibile al prepotente , beffardo rialzar- si dell incubo Saddam , tornato a far- si gioco della comunità internazionale e a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A sentir- lo al telefono sembra vera	la prima risposta	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Intanto ieri due sit-in silenziosi sono stati	la prima risposta	della città alla sentenza di assoluzione ; nella sala d attesa , davanti alla lapide dove esplose la bomba , si
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mi aspettavo una banda di cow-boy high tech , e	la prima risposta	del tenente artiglio mi conforta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sergio D Antoni è deluso e non fa nulla per nasconder- lo :	la prima risposta	dell esecutivo Ciampi all emergenza occupazione lascia i sindaca- ti con la bocca asciutta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Vien giusto il derby di Milano a offrire	la prima risposta	.

0	1	0	prima rissa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nell isola ricordano ancora quel ragazzo dal temperamento focoso , una testa calda che non esitava a tuffar- si	nella prima rissa	che gli capitava fra i piedi .

0	0	4	prima ristrutturazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il complesso subì	una prima grande ristrutturazione	, che trasformò la fortezza originaria in un elegante palazzo privo di fortificazioni , nel XII secolo durante dogado Sebastiano Ziani
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il locale subì	una prima importante ristrutturazione	nel 1830 , sotto la gestione dei fratelli Vivarini , che ne ampliarono sia gli spazi che le attività , acquistando
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1948 l impianto fu soggetto	alla prima grande ristrutturazione	: abolita la pista di atletica leggera , furono nel contempo costruite le due curve .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Solo nella seconda metà del secolo , sotto Carlo Emanuele III , il governo piemontese diede impulso	una prima ristrutturazione	amministrativa del regno .

2	41	0	prima riunione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Articolo 21 : IL COLLEGIO NAZIONALE DEI PROBIVIRI Il Collegio Nazionale dei Probiviri ha cinque componenti , che	nella prima loro riunione	eleggono il Presidente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tirésias di Apollinaire , la rappresentazione di uno sketch dada interpretato da Eluard , Soupault , Breton e Fraenkel ,	la prima riunione	surrealista di sogno ad occhi aperti e avvenimenti che hanno segnato la generazione fra le due guerre : l irruzione del
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Di questi passi da fare subito immagino avrete parlato	nella prima riunione	bilaterale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Comune comincia a muover- si autonomamente e	nella prima riunione	tecnica coi triestini si è provato a delineare una strategia comune .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La prima grana , però , il premier dovrà affrontar- la venerdì prossimo ,	alla prima riunione	del coordinamento nazionale dell Ulivo .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	l avvocato Federico Sordillo deve intender- si decaduto dalla carica di vice presidente del Coni il cui consiglio nazionale ,	nella sua prima riunione	riunione , dovrà procedere all elezione del nuovo vice presidente  .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	emozione di una cerimonia in ogni caso storica , soprattutto per le matricole , e il nuovo governo dovrebbe tenere	la sua prima riunione	riunione a Palazzo Chigi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e nessuna dichiarazione prima di entrare nella sala d onore e di sistemar- si attorno al grande tavolo rotondo per	la prima riunione	prevista dagli accordi di Ottawa , dove i ministri degli Esteri dei 35 paesi della Conferenza per la sicurezza e la
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, presidente della commissione Difesa e soprattutto presidente del Circolo fiorentino Fratelli Rosselli -- che quella pensione poteva essere data	alla prima riunione	mettendo- si sugli attenti e mandando un saluto alle vittime .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	:  Il negoziato deve svolger- si a tutto campo  Venerdì il ministro invierà i telegrammi di convocazione per	la prima riunione	generale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Visentini , i repubblicani avevano fatto capire che avrebbero potuto non soltanto astener- si nella votazione per il sindaco durante	la prima riunione	del consiglio comunale , ma addirittura votare contro .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Il direttivo dei senatori Dc ha avuto ieri	una prima lunga riunione	in vista della giunta di oggi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	FIRENZE ( F.C. ) -- stata proficua	la prima riunione	svolta- si ieri tra i quattro partiti dell area laico-socialista ( Psi -- Psdi -- Pri -- Pli ) ed il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di lavoratori con più di 40 anni , mi ha riportato alla memoria certe riflessioni del marzo 98 , dopo	la prima riunione	di valutazione della Commissione  Progresso Globale  dell Internazionale Socialista .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel giro di quarantott ore , Jospin ha superato tutti gli ostacoli e domattina dovrebbe svolger- si all Eliseo	la prima riunione	del consiglio dei ministri , presieduta da Chirac , come vuole la Costituzione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	funzionare è affidata ai cosiddetti  alti rappresentanti  di Eureka , il gruppo di esperti e funzionari che dopo	la prima riunione	di Parigi in luglio ha preparato la conferenza di Hannover .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	riunir- si per la prima volta la nuova Commissione al completo e il 20 i nuovi commissari dovrebbero essere presentati	alla prima riunione	plenaria dell Europarlamento .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	è appreso Pepe ha già partecipato ad alcune riunioni svolte- si nell istituto di via Toledo ed oggi dovrebbe partecipare	alla sua prima riunione	riunione del consiglio di amministrazione della spa , presieduta da Carlo Pace , che potrebbe rendere noti i conti del Banco
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nuovo corroborante potrebbe venir- gli , proprio tra due giorni ,	dalla prima riunione	della Bundesbank nel 93 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma non so se i termini permetteranno che la vicenda parlamentare possa concluder- si antecedentemente	alla prima riunione	delle nuove Camere , giorno in cui cessano i poteri delle precedenti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, e subito dopo i tre ministri dell Udr , Scognamiglio , Cardinale e Folloni , porteranno il tema candidatura	alla prima riunione	dell esecutivo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	titolare della Fed Usa , Greenspan , e quello della Banca del Giappone , Sumita , sia perché questa è	la prima riunione	dopo il crollo delle Borse mondiali , dopo il famoso black monday di Wall Street .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è solo il gruppo di lavoro  per una carta europea delle comunità carcerarie  , che ieri ha fatto	la prima riunione	al primo raggio , e ha già raccolto dodici milioni per la famiglia del detenuto Michele Battista che si è impiccato
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, dal presidente dell Iri , Michele Tedeschi , e dall amministratore delegato Stet , Ernesto Pascale , nel corso	della prima riunione	operativa a Palazzo Chigi sulla privatizzazione delle telecomunicazioni ( partecipava anche il sottosegretario al Tesoro , Filippo Cavazzuti ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non ho mai visto una questione , come quella del Welfare poi , risolver- si dopo	la prima riunione	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un convegno sul Trattato di Maastricht ; nel castello di Senningen , in Lussemburgo , era già convocata per oggi	la prima riunione	dei nuovi commissari europei .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Uno scontro che ieri ha spinto la maggioranza a disertare , facendo- la fallire ,	la prima riunione	del nuovo consiglio regionale .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	La decisione , su cui il plenum del Csm dovrebbe pronunciar- si già nella prossima settimana , in occasione	della sua prima riunione	riunione dopo la pausa estiva , è stata presa al termine di una lunga discussione durata quasi cinque ore e alla
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E allora non c è da stupir- si se ieri mattina ,	alla prima riunione	di Forza Italia , c erano alcune decine di persone .

0	1	0	prima rivendicazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	parte della Repubblica federativa di Russia , si chiama Kaliningrad , e spetta solo ai sovietici veder- se- la con	la prima rivendicazione	avanzata già dai tedeschi dopo lo sfacelo dell Europa orientale , quella di far- ne una città aperta sotto il nome

0	0	1	prima rivisitazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1994 la Mustang subì , dopo 14 anni ,	la prima importante rivisitazione	.

0	3	2	prima rivista
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per rilanciar- lo alla grande , la direttrice Hélène Martini ha puntato alla provocazione : 	La prima rivista	delle Folies Bergères fu creata nel 1886 , alla fine di un secolo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Pimpa , una bassotta a pois rossi dalle lunghe orecchie , è la protagonista assoluta	della prima rivista	che esce in Italia interamente illustrata da Altan e dedicata ai piccoli dai 3 agli 8 anni stanchi di astronavi giapponesi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	editrici per mostrare i propri lavori e ottenere collaborazioni : per superare questo scoglio è nata  Utopia  ,	la prima rivista	telematica di fumetti .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	le pubblicazioni per quindici anni arrivando anche a tirare 10000 copie , e che può dir- si a buon titolo	la prima importante rivista	enigmistica ( la prima fu infatti  L Aguzzaingegno  , pubblicata a Milano nel 1866 ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, il male misterioso che stava stroncando già cinque giovani omosessuali californiani non riusciva a suscitare l interesse del responsabile	della prima rivista	medica del mondo .

0	0	3	prima rivolta
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Già trent anni dopo , nel 983 ebbe inizio	la prima grande rivolta	slava contro i Franchi .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	del suo governo , appoggiato da numerosi partiti populisti , incentivò anche la crescita dei movimento sociali di opposizione ,	la prima grande rivolta	dell acqua di Cochabamba , nel 2000 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	una breve parentesi di autonomia dal 41 al 44 , sotto il regno di Erode Agrippa I Nel 66-70 scoppiò	la prima grande rivolta	giudaica , soppressa nel sangue da Tito .

0	7	3	prima rivoluzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, certo , nelle pieghe d un simile atteggiamento dev esser- ci un conformismo politico-ideologico , una prudenza nel maneggiare	il prima rivoluzione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, che lo strappo della Comune , verificato- si tra il Secondo Impero e la Terza Repubblica , fu provocato	dalla prima rivoluzione	industriale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, era quasi un dovere filiale , da parte degli intellettuali del subcontinente , recar- si a conoscere di persona	la prima rivoluzione	socialista d America .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Burnham afferma che è in corso nel Ventesimo secolo una lotta accanita tra le borghesie , giunte al potere attraverso	la prima rivoluzione	industriale e l abbattimento dell ordinamento feudale , e una nuova classe sociale costituita dai manager , ossia di coloro che
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo smog	della prima rivoluzione	industriale non c è più , e le possibilità che rivoluzionari stranieri o persone in cerca d asilo trovino rifugio a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fino dal XVII secolo , quando lo zar Pietro il Grande invitò in Russia tecnici e lavoratori specializzati tedeschi :	la prima rivoluzione	, una rivoluzione tecnica e una modernizzazione , venne alla Russia dalla Germania .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	rivoluzione russa rischia di lasciar- si alle spalle uno strascico di odio e violenza non dissimile da quello che seguì	la prima rivoluzione	, nel 17 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Alessio I Comneno e alle Crociate , per le quali Venezia forniva servizi di trasporto e sostegno militare , portarono	alla prima grande rivoluzione	per la marineria veneziana : la costruzione dell Arsenale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dell Impero d oriente e di occidente , dei comuni e delle signorie , del rinascimento , dell illuminismo ,	della prima rivoluzione	industriale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	stato inventato negli anni venti del XIX secolo dagli inglesi  James Russell e Cornelius Whitehouse durante il pieno sviluppo	della prima rivoluzione	industriale anglosassone .

0	0	1	prima rocca
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	prima cinta muraria proprio dai Normanni durante la metà dell XI secolo , che inglobava l area della marineria e	una prima rocca	normanna , che corrisponde al primo nucleo di formazione del castello .

0	1	0	prima roccaforte
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	in massa gli immigrati meridionali dell hinterland : Cologno Monzese , la città dei pugliesi trapiantati a Milano , sarà	la prima roccaforte	di un socialismo maneggione ma popolare .

0	1	0	prima rockband
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	spettacolo , sanno divertir- si e divertire , con la semplicità di un rock esplosivo ed un light show degno	della prima rockband	italiana .

0	1	1	prima rockstar
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di mettere Zucchero , dopo un concerto come questo , nel novero degli autori della nostra canzone : Zucchero è	la prima rockstar	italiana credibile e vera che abbiamo visto da anni , capace di far musica in sintonia con il mondo e non
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Viene inoltre consacrato come “	la prima grande rockstar	degli anni Settanta ” da Robert Hillburn , sul  Los Angeles Times  , nell agosto 1970 .

0	2	1	prima rottura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	XXII congresso , quando fu abbandonata la dottrina della  dittatura del proletariato  , del primo Programma comune ,	della prima rottura	del 77 , dei contraddittori aspri ma vivi con la stampa nemica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	delle dimensioni di una provincia italiana conferma le preoccupazioni espresse dagli scienziati pochi giorni fa , quando si è registrata	la prima rottura	di una piattaforma antartica .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Grazie alla sua mediazione ,	la prima grande rottura	fra patrizi e plebei , quando questi ultimi misero in atto la secessione sul Monte Sacro , fu ricondotta ad una

0	1	0	prima rugiada
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	piatto pasquale , le Corolles d Agneau aux feuilles de la Première Rosée , le corolle d agnello alle foglie	della prima rugiada	, poi Joyeux Anniversaire Rose Saumonée , al velluto di Clementina ( cioè il mandarino ) .

0	0	1	prima rumena
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Ella è stata	la prima cantante rumena	a cantare alla Scala di Milano , ricevendo un applauso ininterrotto di 15 minuti .

0	0	1	prima ruote
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	pieghevoli per l esercito svizzero o la  Fongers  olandese del 1909 , con la particolarità di aver utilizzato	per prima piccole ruote	di circa 16  .

0	1	1	prima saga
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e imprescindibile che l ha costretto ad accantonare momentaneamente la nuova opera , dedicata alla figura di Gilgamesh , cioè	alla prima saga	eroica conosciuta agli albori della storia .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	È di questo periodo	la prima grande saga	fantascientifica  Henga , el cazador  ( nota in Italia come  Yor  , il cacciatore ) su testi

0	5	5	prima sala
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È importante invece poter- lo collegare e confrontare con	la prima sala	, con le tele triangolari curvilinee , detti  pennacchi  , provenienti dalla chiesa di Santa Maria dei Derelitti ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E allora , strategie di percorsi , come ai grossi pranzi con buffet piccoli : evitare	la prima sala	quando allo scoccar dell ora entra la nuova ondata ; spostar- si dall una all altra secondo l assemblar- si o
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	miniati sono installate nel lungo Salone Sistino che , nel progetto commissionato a Domenico Fontana da Sisto V , era	la prima sala	della vasta biblioteca vaticana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	non superiore ai 180 posti , che nel Transatlantico , accanto alla buvette , saranno installati due grandi schermi :	nella prima sala	i quattro poeti , presentati da Silvio Ramat , leggeranno i loro versi alla presenza delle massime autorità dello Stato ;
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	retto bene l impatto con i ricordi ed ora , bloccata sulla sua carrozzella da invalida accanto al buffet allestito	nella prima sala	, rammenta con gioia il passato :  Mammà andava tanto volentieri a Vienna .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	 Palazzo Degani Laiolo  ,  Palazzo Del Torso  , il  cinema Eden  inaugurato nel 1922	la prima grande sala	della città con 750 posti , a Tarcento il ponte sul Torre di Bulfons .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L ingresso dietro la facciata principale è accostato da una serie di ambienti di servizio accessori	alla prima grande sala	dedicata alla Borsa che , come le altre due sale , alle quali laprima è collegata con dei veri e propri
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Analogo è l obiettivo che suggerisce lo spostamento dello scalone da una posizione centrale , orientata verso l ingresso	della prima sala	, ad una addossata al muro di confine allo scopo di sgombrare la visuale al verde del parco .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XIX secolo in contemporanea alle sempre più frequenti migrazioni e tale richiesta fu eseguita dal Genio Civile con la costruzione	della prima sala	tra il 1884 e il 1890 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nuovi locali sono collocati al piano terreno ( dove un tempo si trovava l archivio storico della biblioteca ) ;	nella prima sala	sono a disposizione otto postazioni web utilizzabili gratuitamente da tutti , mentre nella sala accanto si trovano altre due postazioni internet

0	3	0	prima salita
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	: esposti alle intemperie , preda succulenta dei cani randagi , pronti a saltar giù dalla moto per spinger- la	alla prima salita	, obbligati a spostare con vigore il mezzo per qualche centinaio di metri al fine di facilitare la partenza , capaci
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La stanchezza comincia a far- si sentire e già	dalla prima salita	, il Kreuzberg qualcuno comincia a restare indietro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non solo il frillo frizzante degli ultimi 200 metri , che si spegne al primo vivacizzar- si del ritmo o	alla prima salita	.

0	6	0	prima scadenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Realizzati invece i due warrant con l approssimar- si	della prima scadenza	per esercitare il diritto di sottoscrizione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	in cambio di una minore durata contrattuale di quella tassativamente prevista dalla legge ( 6 anni più altri 6 anni	alla prima scadenza	contrattuale , fatte salve alcune specifiche  necessità  del locatore ) , accetti di firmare un contratto in deroga e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	motivazioni e richiamando la stessa Fnsi a fare di questa giornata di mobilitazione non un episodio isolato di protesta ma	la prima scadenza	di una battaglia contro le concentrazioni e per dare nuove regole al sistema dell informazione che impegni l intera categoria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	organizzazioni che rappresentano i proprietari e conduttori , nel caso in cui il locatore rinunci a disdettare il contratto stesso	alla prima scadenza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	posto in vendita , l acquirente dovrà rinnovar- gli il contratto per un periodo non inferiore a nove anni dopo	la prima scadenza	contrattuale successiva alla compravendita e dovrà confermare l attuale affitto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	spiegar- lo è stato il direttore centrale della riscossione del ministero , Attilio Befera che ha anche fornito alcuni dati	sulla prima scadenza	unificata , quella del 15 maggio .

0	1	0	prima scalata
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Tenzing Norgay , lo sherpa che trentatrè anni fa accompagnò sir Edmund Hillary	nella prima fantastica scalata	della montagna più alta del mondo , è morto ieri settantadueenne .

0	1	0	prima scarcerazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	ritorno alla macchia di un personaggio di spicco come Marchese in quanto avevano fatto di tutto per incastrar- lo dopo	la sua prima scarcerazione	scarcerazione per decorrenza dei termini di custodia cautelare del maxi-processo nel luglio dell 86 : il 19 novembre dello stesso anno

0	8	4	prima scelta
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	 Può dar- si , il presidente ha già detto pubblicamente e in più di una occasione che sono io	la sua prima scelta	scelta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Carnevale e poi Baggio , ecco Serena che il ct accompagna con i giusti aggettivi quasi a far- lo sembrare	la prima scelta	nel ruolo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Royce-Bentley in cui la lite con BMW è stata risolta salomonicamente ma a caro prezzo , con il vantaggio però	della prima scelta	nell occupare i marchi e i settori di mercato disponibili .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	candidatura  secca  , tenendo- si nel cassetto un eventuale riserva nel caso in cui Ciampi respingesse al mittente	la prima scelta	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Neil Simon e coinvolgendo- vi Carlo Pistarino e Giobbe Covatta , non nasconde di avere già avuto qualche perplessità	sulla prima scelta	della programmazione :  Era una serata molto  a rischio , con due ore di sit-com .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di governo gli hanno creduto o hanno trovato comodo creder- gli , ci riprovi Gaspari e vada assolto : è	la prima scelta	del Consiglio dei ministri più lungo dell anno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	poveri disgraziati li portavano per far- li esaminare da una commissione di tre zingari : un test fisico iniziale ,	la prima scelta	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	suo ultimo tra i dilettanti nella squadra della Loyola , un piccolo college californiano , si prevedeva che sarebbe stato	la prima scelta	dei professionisti dell Nba , firmando un contratto pluriennale da milioni di dollari .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	2 stagioni a Seattle , passa ai Milwaukee Bucks , insieme a Gary Payton in cambio di Ray Allen e	una futura prima scelta	scelta , dove gioca per 2 anni , prima di passare ai Oklahoma City Hornets , e ritornare nel 2007 ai
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Al Draft del 2009 arriva	una nuova prima scelta	scelta assoluta , con cui viene chiamato Blake Griffin , ala di 2,06 proveniente dalla University of Oklahoma e vincitore del
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	e conseguentemente l approdo ( non estemporaneo coem avvenuto invece nel passato ) negli USA di cestisti italiani , simboleggiati	dalla storica prima scelta	scelta assoluta del Draft 2006 di Andrea Bargnani .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	terapia chirurgica è stata per anni l unico trattamento praticabile per l idatidosi cistica ed è ancora considerato il trattamento	di prima scelta	, ma è associato a notevoli tassi di morbidità , di mortalità ( fino al 2% ) e di recidiva (

0	12	0	prima scena
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Sica gigione e seduttore (  Mi aiutò lui con parole di miele , a convincere la Calamai a girare	la sua prima scena	scena di spalle : allora le dive erano abituate solo a eterni primi piani  ) ; una Pampanini di sfavillante
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, dura da qualche lustro e la creazione dell Opéra-Bastille non ha fatto altro che alimentar- la : le sovvenzioni	alla prima scena	operistica del paese succhiano gran parte dei fondi a disposizione del settore lirico .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, nella loro assenza di teatralità dicono figurativamente cose che la realizzazione ignora : si pensi alle macchie di bosco	della prima scena	, che si riducono a una sporcatura del tulle .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	LONDRA All alzar- si del sipario	sulla prima scena	di Rick s Bar Casablanca , pare di sognare : la scena rappresenta l interno di un Caffé con tavoli ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La fine della pièce arriva infatti in teatro , col consolidar- si in un cliché	della prima scena	, tanto provata e tanto discussa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mai un nostro romanzo potrebbe aprir- si con	la prima scena	di Guerra e Pace , dove tutti parlano , tutti dicono cose futili , deliziose o assurde , mentre la padrona
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Rischiamo di non accorger- ci che	la prima scena	del primo atto è uno dei luoghi dove vediamo apparire la modernità .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alcune scene ( un incanto che valeva la serata la saldatura tra la frase  perdendo- si  dei violoncelli	nella prima scena	agli accordi delle arpe nella seconda ) , nelle ricapitolazioni melodiche delle frasi dolcissime della protagonista , nella preparazione al
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	questo Avaro inizia con la sesta scena del secondo atto , si sviluppa in dedali oscuri , e non ritroviamo	la prima scena	del primo atto che dopo mezz  ora di spettacolo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	realistica si è voluta definire la regia di Claude D Anna , incorniciata da un garage addobbato per un compleanno	nella prima scena	e da uno squallido bar-trattoria da periferia urbana nella seconda , descrive l iper-attivo Tutino , che tra i programmi futuri
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ugualmente un film pieno di tensione , di realismo , di finezza psicologica ( con rare stonature , tra cui	la prima scena	d amore -- e frustrazione ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	voluto frequentare la scuola Strasberg , a Los Angeles , per imparare a muover- si come un bambino cieco :	alla prima scena	, che era tra l altro drammatica e difficile , se l è cavata subito molto bene  .

0	1	0	prima schiacciata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e , come se non bastasse , libera pure Danilovic dalle sue nevrosi , offrendo- gli l assist che sfocia	nella prima schiacciata	liberatoria .

0	1	0	prima schiera
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, da dottore senza dottore , chi aveva spartito gli uomini tra voyeur ed esibizionisti ; lui membro senz altro	della prima schiera	.

0	0	1	prima scimmia
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	a usare i lessicogrammi , dimostrando- si così il primo bonobo capace di fare uso di elementi linguistici , e	la prima grande scimmia	antropomorfa in grado di assimilar- li senza un addestramento diretto .

0	2	0	prima scintilla
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	avuto modo di frequentare quand era di stanza in quella città , non è proprio a Grenoble che si accende	la prima scintilla	della Rivoluzione francese ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Hefei e poi insegnante in un istituto dell università di Pechino , proprio quello dove l anno scorso esplose	la prima scintilla	della grande rivolta studentesca .

0	0	1	prima sciovia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	secolo , durante la Prima Guerra Mondiale ci fu l ultima grande migrazione di contadini bregagliotti ; con l apertura	della prima sciovia	nel 1959 la popolazione italofona è diminuita di molto .

0	0	1	prima scisma
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Esso prende il nome da Acacio , all epoca patriarca di Costantinopoli , e può essere considerato	il prima scisma	fra Chiesa romana e Chiesa bizantina , provocato dall Editto di Henotikon , promulgato dall imperatore bizantino Zenone .

0	0	2	prima scissione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Ma proprio in questo periodo si consuma	la prima grave scissione	del movimento : viene espulsa per intero la colonna milanese Walter Alasia , rea di non condividere la linea della Direzione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Proprio in occasione di quest ultimo Congresso , avvenne nella corrente  dorotea 	una prima importante scissione	, ad opera del gruppo riunito- si attorno alle posizioni di Paolo Emilio Taviani : i cosiddetti  pontieri  .

1	0	0	prima scivolata
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Molti di quelli che saranno ambiguamente accanto a Napoleone in questi prossimi anni ,	alla prima sua scivolata	, si dimostreranno degli infidi amici , falsi collaboratori , e alcuni dei veri e propri traditori nei confronti sia di

0	1	15	prima sconfitta
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	come Carlo Mazzone , medesima eliminazione al primo turno di coppa Italia e stesso modo di iniziare il giorno successivo	alla prima brutta sconfitta	.
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Fu sconfitto dai tarascos a Tzintzuntzan (	la prima grande sconfitta	che gli Aztechi dovettero subire ) , ma si riprese e prese il controllo della regione di Huasteca , conquistando i
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	I Liguri subirono	una prima pesante sconfitta	nel 180 a.C. , ma continuarono a combattere i Romani fino al 154 a.C. , quando il console Claudio Marcello li
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La  Kaiserliche Marine  inflisse	la prima importante sconfitta	navale alla Royal Navy in oltre cento anni , alla battaglia di Coronel .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La battaglia di Courtrai ne segnò	la prima grande sconfitta	.
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nonostante la netta superiorità numerica , la battaglia scoppiata il 28 e il 29 giugno fu	la prima importante sconfitta	dell armata vandeana : a Nantes infatti stavano arrivando i rinforzi per l esercito repubblicano , ma prima di giungere in
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Questa lunga e gigantesca battaglia segnò	la prima grande sconfitta	politico-militare della Germania nazista e dei suoi alleati e satelliti , nonché l inizio dell avanzata sovietica verso ovest che sarebbe
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Si trattò	della prima grande sconfitta	degli Aztechi ; una volta ripreso- si consolidò il controllo sulla regione Huasteca conquistata dal predecessore .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	disincantato pessimismo che caratterizza queste pellicole è , probabilmente , il miglior linguaggio cinematografico per esorcizzare quella che è stata	la prima pesante sconfitta	delle forze armate americane .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	invasione degli Yuuzhan Vong torna al servizio della Repubblica , ideando un trappola che , sul pianeta Ebaq 9 infligge	la prima pesante sconfitta	agli alieni extragalattici , e che rovescia le sorti della guerra .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	per la storia della regione e , al contempo , segnò l acme dell avanzata mongola , che qui subì	la prima grande sconfitta	: dopo questa battaglia i Mongoli tentarono altre invasioni della Siria , ma non furono vittoriosi sino al 1300 , quando
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	una notevole porzione dell esercito comunista , non più disperso sul territorio , rimase bloccato nel Peloponneso , dove subì	la prima pesante sconfitta	; la III Divisione , non riuscendo a ricevere munizioni dal quartier generale , né a catturare i depositi dell esercito
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Folco IV il Rissoso , dopo	una prima sconfitta	, riuscì ad ottenere la pace cedendo il Gâtinais alla corona di Francia.Comunque dopo l usurpazione , la contea d Angiò
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	col re di Castiglia Alfonso VII ed il principe d Aragona e conte di Barcellona Raimondo Berengario IV , dopo	una prima sconfitta	, firmò , nel 1140 , a Tudela , una pace separata con Alfonso VII dove si confermò suo vassallo e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fissava i confini tra Castiglia ed Aragona e li impegnava in una guerra di conquista contro la Navarra ; dopo	una prima sconfitta	, Garcia , confermando- si suo vassallo e con impegno matrimoniale per i propri figli , Bianca di Navarra e Sancho
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	i confini tra Castiglia ed Aragona e li impegnava in una guerra di conquista contro la Navarra e , dopo	una prima sconfitta	, Garcia si confermò vassallo di Alfonso VII firmando , nel 1140 , a Tudela , una pace separata con Alfonso

0	0	1	prima scoperta
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La collezione di papiri pagani , cristiani ed arabi nota come Papiri Rainer rappresenta	la prima grande scoperta	di manoscritti su papiro trovati nel Fayum in Egitto .

0	0	1	prima scorreria
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La storia della presenza musulmana a Pantelleria si discosta lievemente da quella siciliana ; l isola subisce	una prima scorreria	saracena probabilmente intorno al 707 ( sarebbe stato il generale  Abd al-Malik a conquistare l isola nel 707 , mentre

0	0	2	prima scossa
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	) L epicentro	della prima devastante scossa	dovrebbe esser- si localizzato nel veronese , con la città capoluogo fortemente danneggiata .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nabucodonosor I , invece , attaccò direttamente l Elam , provocando	una prima significativa scossa	con il primo attacco e arrivando alla capitale Susa con il secondo .

0	1	0	prima scrematura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	affari militari , Tetsuya Kataoka , mi fa notare che gli ufficiali sono gli scarti umani e intellettuali rimasti dopo	la prima scrematura	dei ministeri e delle aziende importanti .

0	1	0	prima scuderia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nel vedere che il primo pilota italiano in griglia è il bravissimo ( da sempre ) Alessandro Nannini e che	la prima scuderia	italiana dopo la Ferrari è la piccola Coloni di Tuoro sul Trasimeno nei confronti della quale molti ridevano l inverno scorso

0	0	3	prima scudetto
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Dopo due terzi posti nelle stagioni 82 e 83 ,	la prima finale scudetto	( persa contro il Merano ) è del 86 , la seconda ( anch essa persa ) è della stagione 90
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 2001	la prima finale scudetto	che viene però persa .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Trascina la squadra della sua città ai vertici del movimento cestistico femminile nazionale con l accesso	alla prima finale scudetto	della sua storia e conquista , nel 2007 , la Coppa Italia .

0	0	1	prima scultura
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il grandioso progetto prevendeva una statua in bronzo ed era	la prima grande scultura	equestre che si realizzava a Firenze .

0	2	5	prima scuola
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Missaglia nella Materna : di fronte agli stessi bimbi dovrebbero lavorare insieme o alternar- si le maestre delle elementari e	della prima scuola	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	vanno ad aggiunger- si ai 45 allievi dell Ifg di Milano che , nato nel 1976 , è di fatto	la prima scuola	di giornalismo operante in Italia .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	 Prajñāpāramitā Sūtra  , anche se nelle sue opere non vengono citati , fondando così , di fatto ,	la prima grande scuola	di tradizione Mahāyāna , la Madhyamaka .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L abbazia di Clonard fu	la prima grande scuola	di monachesimo dell isola .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La JHUSofM conta numerosi primati tra le sue conquiste dei primi anni : fu	la prima grande scuola	di medicina negli Stati Uniti ad ammettere le donne ; la prima a usare i guanti di lattice per gli interventi
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1150 nasce	la prima grande scuola	pitagorica europea ovvero la scuola di Notre Dame , o  Ars antiqua  , che sarebbe nata a Parigi intorno
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1896 a Brighton si instaurò	la prima importante scuola	del cinema inglese , la Scuola di Brighton .

0	0	1	prima scuole
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Agli inizi del XX secolo , con l apertura	delle prima scuole	comunali , le Maestre Pie persero la loro predominanza nell educazione dei giovani marinesi , divenendo per alcuni versi scuola tradizionale

0	1	2	prima sede
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	da Gino Pavan , che raccontano la storia di questo gioiello , paragonando- lo ad altre costruzioni del genere :	nella prima sede	viene ripercorsa la storia della fortezza di Palma dal 1593 ad oggi attraverso vari documenti , disegni , macchine , abiti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	A novembre 1976 nasce una prima volta l emittente Radionorba ,	nella prima sede	di via Cardinale Gennari ma presto sospende le trasmissioni , perché il gruppo preferisce concentrar- si sulla televisione e , nel
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1807 l Accademia si trasferì	dalla prima sede	del Fonteghetto della Farina al complesso della Carità , avviando profondi lavori di adattamento con il cattedratico Gian Antonio Selva e

0	2	0	prima sedia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alle Camere : uomini e donne del quadripartito intenti ad accaparrar- si tutti i posti e ad aggrappar- si comunque	alla prima sedia	di commissione parlamentare che capitava .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	introdotto l acciaio tubolare nel design dell arredamento , e di Ludwig Mies van der Rohe , che ha disegnato	la prima sedia	a struttura portante .

0	0	1	prima seduta
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La XVI Legislatura della Repubblica Italiana è iniziata il 29 aprile 2008 con la riunione	della prima seduta	della Camera dei Deputati e del Senato della Repubblica , come composti in seguito alle elezioni politiche del 13 e 14

0	1	0	prima segnatura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gli animi si sono surriscaldati- si	alla prima segnatura	di Melli , in sospetto fuorigioco e contestata dai bresciani .

0	3	0	prima selezione
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Dalla discesa e dallo slalom nella località austriaca è uscita	la prima vera selezione	di questa Coppa : Girardelli ha ritrovato il coraggio in discesa , non si è tirato indietro domenica in slalom per
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Con la nuova tornata infatti ai team che hanno passato	la prima selezione	sono state affidate delle nuove  aziende  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Così la Nasa , l ente spaziale americano ha giudicato i dieci candidati italiani alla missione shuttle del 1991 dopo	la prima selezione	, quella tecnica scientifica .

0	0	1	prima semicolonna
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Particolarmente venerata è l effigie della  Madonna della Libera  , affresco del XIV secolo in origine collocato	sulla prima semicolonna	di sinistra della navata centrale , trasferito nel 1852 nella cappella in fondo alla navata di sinistra ( ristrutturata per l

0	6	0	prima semifinale
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	: unico motivo di disappunto l ammonizione gratuita di Benarrivo , sul 3 - 0 , che così dovrà saltare	la prima semifinale	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il piacere di giocare , la facilità di riuscir- vi , l implacabilità di vincere : ieri ,	nella prima semifinale	di play-off , Treviso ha fuso in una lega nobile tutto questo metallo , per la sua diciassettesima medaglia consecutiva ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La Sampdoria cerca di guadagnar- si	la prima semifinale	di Coppa della sua storia ma , d improvviso , l euforia che era nata dopo l 1 - 1 di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo stopper , ammonito più tardi , salterà	la prima semifinale	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ma deve decider- lo Vicini : io dico che spero di avere Vialli il 4 aprile ,	nella prima semifinale	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si a cornate , inutilmente , Coldebella e Bonora , i suoi registi azzurri , e dove la Buckler vince	la prima semifinale	perché appunto , in quella miniera che è la sua panchina , vive ancora un signore di 35 anni con energie

0	3	0	prima sensazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Eppure , ad osservar- lo nell arena sterminata del congresso , il Tempio ha qualcosa di sinistro , che cancella	la prima sensazione	d aver di fronte una trovata tragicamente comica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cartelle della sperimentazione e rivela che  su una vicenda che ha catturato la coscienza e l attenzione degli italiani	la prima sensazione	è quella di un profondo dolore per i malati , per i famigliari e perché è venuta meno una speranza di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	esecuzione degli esercizi , non compiere sforzi inutili , fare i movimenti senza forzare e , soprattutto , fermar- si	alla prima sensazione	di dolore .

0	9	0	prima sentenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Al termine , il premier emette	la prima sentenza	: l accusa di Kulikov a Lebed di voler orchestrare un colpo di Stato è  ingiustificata  , ma gran
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Caterina Rosenzweig , della  soffiata  di Rocco Ricciardi e della credibilità di Barbone pienamente riconosciuta dall istruttoria e	dalla prima sentenza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dopo il boom delle eclatanti istruttorie su politica & mazzette , datato 93 , arriva	la prima sentenza	della Tangentopoli napoletana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Invece , grazie al marchiano errore procedurale del pool ,	la prima sentenza	per il Cavaliere arriverà da un altro processo : quello per le tangenti alla Guardia di finanza .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma per evitare iniziative velleitarie , come sarebbero dei progetti di riforma che rischiano di arenar- si di fronte	alla prima sentenza	della Corte Costituzionale , è forse più realistico ripiegare su un sistema di disincentivi , già suggerito dal governo Prodi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per l attentato al papa il turco è stato condannato all ergastolo e non ha voluto appellar- si contro	la prima sentenza	, sostenendo che non spettava allo Stato italiano giudicar- lo ma al tribunale della Santa Sede .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	casa e una famiglia , si legge ancora l incredulità di quel 14 dicembre quando il medico dell ecografia pronunciò	la prima sentenza	senza possibilità di appello .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di giocatori di Marina di Carrara , che furono sorpresi a giocare nell aprile del 1993 , uniformando- si peraltro	alla prima sentenza	di assoluzione decisa nel febbraio del 1994 dalla pretura di Massa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nuove apparecchiature , ma è un bene per lo sport che un tribunale assolutamente indipendente sia stato capace di ribaltare	la prima sentenza	 .

1	2	0	prima separazione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	lungo il viso Mietta rivede il sorriso bambino di quel suo figlio preferito , il primo giorno di scuola ,	la prima loro separazione	immortalata dal lampo della Polaroid .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Il 10 novembre	la prima breve separazione	: Hodgson riprenderà le sembianze di ct , dovendo guidare la Svizzera il 15 novembre nella prestigiosa amichevole di Wembley contro
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con la ex moglie e ricomincia a tradir- la deve pagare nuovamente -- per addebito della colpa -- anche se	nella prima separazione	le aveva elargito 250 milioni una tantum per  qualsiasi esigenza presente e futura  .

0	1	0	prima sepoltura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con edifici sacri degli stessi anni , sui rilievi del livello marino nel IX e X secolo , sulla tradizione	della prima sepoltura	di S. Marco in Egitto , sull esempio del Santo Sepolcro .

0	3	0	prima sequenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lucifero tricipite incastrato nel ghiaccio a colpir- me , tanto da rimaner- me per sempre incisa nella memoria  :	la prima sequenza	è proprio una discesa all inferno del protagonista Ryo Utsugi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non lasciate- vi irritare	dalla prima sequenza	-- che ritorna più e più volte .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	procurerà incubi e vertigini ( ma come fa , allora , a lanciar- si a volo libero da un tetto	nella prima sequenza	 da adulto  ?

1	11	1	prima sera
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Le esibizioni , nella sala teatro della struttura di viale Borri , dei quindici componenti saranno due :	la prima questa sera	sabato 9 luglio per le autorità , mentre domani domenica 10 lo spettacolo sarà aperto al pubblico .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	L ha invitata a cena in un vecchio , tipico ristorante di Monaco , quello dove cominciò anni addietro	la loro prima sera	sera insieme , ha chiesto al pianista di preparar- si a suonare  Summertime  , e le ha fatto trovare
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A contrappunto , soste di lusso nel girotondo di versi e di effetti , le star del puzzle infernale :	la prima sera	, Renato De Carmine (  Nel mezzo del cammin ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Agli ecologisti non è andato giù il party per	la prima sera	della Oktoberfest , con Stoiber e la  signora in rosso  sorpresi a brindare sorridenti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Benetton coi suoi miliardi può permetter- si qualche capriccio : 	La prima sera	sono andato a Treviso , la seconda a Milano , nell intervallo pranzo vado a Imola a vedere come va la
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bernard si erano conosciuti durante una crociera , ospiti del mega yacht di Le Pen :  Ci siamo innamorati	la prima sera	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Jarrett è stato la grande star del Festival di jazz di Ravenna Mangelsdorff ed Elvis Jones ospiti	della prima sera	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma anche quella di Augusto Mancinelli alla chitarra , orgogliosamente riscattato- si dalla prova incolore	della prima sera	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	NATURALMENTE Aldo non le chiese di baciar- la	la prima sera	e questo le piacque : perché , se l avesse fatto , lei non avrebbe potuto rifiutare e poi si sarebbe
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e molto aziendale occorre dire , ha organizzato nel proprio stand una contro - ordinazione per tutti coloro che durante	la prima sera	erano rimasti a lavorare nei padiglioni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	l avesse fatto , lei non avrebbe potuto rifiutare e poi si sarebbe sentita a disagio : lasciar- si baciare	la prima sera	che s accompagnava a un uomoé Aldo le aveva dato il braccio , questo sì , e lei aveva lasciato fare
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	marciapiedi , per domar- le , perché capiscano che cosa le aspetta :  L intero gruppo l aveva violentata	la prima sera	.
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Durante	la loro prima sera	sera di permanenza , i fratelli Emerson si recano alla spiaggia , dove Michael , il più grande incontra Stella ,

0	39	9	prima serata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Zavoli che avrebbe dovuto inaugurare proprio stasera alle 20,40 su RaiUno , con il film Mignon è partita e con	la prima serata	condotta da Zavoli sei settimane con un ampio film dossier sull universo giovanile .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E ancora :  Il film è validissimo dal punto di vista della fiction tv , un feuilleton televisivo per	la prima serata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Nobel a Radio Capital Fo : troppa tensione ma la verve arriverà Dario Fo non è entusiasta	della prima serata	di Sanremo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E proprio al blues è stata dedicata	la prima serata	di questa rassegna con la partecipazione , tra gli altri del grande B.B. King :  È significativo che questo festival
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ieri ce l ha fatta Telemontecarlo che -- bisogna riconoscer- lo -- sul filo	della prima serata	con Telemontecarlo che -- bisogna riconoscer- lo -- sul filo della prima serata con tre , quattro avvenimenti da seguire in
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	firmato dal  re del mistery  Stephen King , ma che ha avuto un audience non insufficiente a mantenere	la prima serata	domenicale ( mai più del 7 per cento di share ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Una morte atroce provocata da qualcuno che ha cercato di violentar- la dopo aver- la aiutata ,	nella prima serata	di mercoledì a cambiare una gomma alla sua utilitaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	onda in due puntate nei primi due giorni di maggio , il film si assicurò quasi otto milioni di spettatori	la prima serata	e oltre nove la seconda , tenendo testa ad avversari del calibro di Mamma Lucia con Sofia Loren e Diventerò padre
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	storia , quella che ha visto nei quattro giovedì di ottobre 27 milioni di persone sistemar- si davanti al video	nella prima serata	di RaiUno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che so è che io gli avrei offerto , se avessi potuto parlar- ci di persona , un progetto per	la prima serata	di RaiTre , una cosa rivoluzionaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alla creazione del network Fox , nella seconda metà degli anni Ottanta : la nuova rete iniziò sperimentalmente a togliere	dalla prima serata	di sabato e domenica la programmazione cinematografica , sostituendo- la con i telefilm ; il crescente successo della formula ha poi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	delle news sono le  golden girls  Malgrado gli alti guadagni e il grande successo di audience il telegiornale	della prima serata	è comunque rimasto un feudo maschile .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Luigi Lucchini --  industriale siderurgico bresciano  , come ama sempre qualificar- si lui -- è arrivato	alla sua prima serata	serata da  triplice presidente  di società milanesi della famosa  Galassia Mediobanca  ( Compart , Montedison e ora
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Terminato il sit-in è iniziata ,	nella prima serata	, una grande manifestazione di protesta : l ennesimo , lunghissimo serpentone colorato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Freccero :  Sì , abbiamo parlato di un programma di intrattenimento , divertente , in quattro puntate , per	la prima serata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dichiarazioni , qualche difficoltà con il regista dello special televisivo ( si dice che non volesse nemmeno andare in scena	la prima serata	perché le riprese non corrispondevano alle sue aspettative ) , la giovanissima Sinead O  Connor dall aria apparentemente timida e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	particolarmente sceme , ha fatto ridere , e nel contempo ha proposto molti dei suoi pezzi che non aveva previsto	nella prima serata	, come per esempio Everyday I Write the Book che è una delle sue migliori composizioni del periodo recente , per
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ha cominciato con qualche goffaggine a vestir- si da grandi occasioni --  Mi hanno detto che con l abito	della prima serata	con i pois sembravo La carica dei 101 , ma a me sembrava carino  -- e il gioco comincia a
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	una animalista sfegatata  ci tiene a precisare ) , Veronica sarà la  mattatrice  dell happening più spettacolare	della prima serata	mondana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dopoguerra , che si è presentato in compagnia dei due gloriosi musicisti rock come Nick Gravenites e Elvin Bishop ,	nella prima serata	del festival , o del celebre Joe Liggins , un campione dello swing degli anni Trenta e Quaranta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	-- bisogna riconoscer- lo -- sul filo della prima serata con Telemontecarlo che -- bisogna riconoscer- lo -- sul filo	della prima serata	con tre , quattro avvenimenti da seguire in contemporanea ha saputo gestir- si benissimo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	idee , di fantasia , e non c è da stupir- si se qui al festival l unico sussulto ,	nella prima serata	, è arrivato con la bretellina calante di Patsi Kensit .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sorpresa , ha spiegato il direttore di produzione , Antonio De Simone ,  ma è comunque un programma destinato	alla prima serata	, ad un pubblico familiare , per il quale il lieto fine è d obbligo  , comunque sono assicura- ti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 vi ha voluto apporre un suggello personale , non limitando- si a firmare le musiche ; almeno alla fine	della prima serata	è personalmente sceso in campo , mobilitando la voce cavernosa e la propria ingombrante forza d urto in una scatenata interpretazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Durante l estate del 2000 vennero mandate	in prima serata	delle repliche con ascolti che vanno dai oltre 2.000 milioni ai quasi 3.000 milioni di spettatori con delle percentuali che vanno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	2008 , di altri due brani nella fiction televisiva “ I Liceali ” prodotta e trasmessa da RTI// Canale 5	in prima serata	nel novembre di 2009 e di un ulteriore brano ( Invisibile ) nel film d esordio di Edoardo Leo “ 18
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XVIII  è stato trasmesso il 31 ottobre 2008 in occasione di Halloween ed altri 5 episodi sono stati trasmessi	una prima serata	speciale a scopo benefico ( legata al progetto  Regala un sorriso a un bambino  ) sabato 29 novembre 2008
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L XI edizione vede il conferimento di 15 premi e l esordio dello svolgimento	della prima serata	a Massa .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Queste due puntate speciali , realizzate nel corso della II e della III Stagione , e trasmesse	in prima serata	durante la settimana di Natale , sono ricche di episodi a tema natalizio .

0	0	23	prima serie
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Inoltre	l intera prima serie	serie è stata stampata in un formato cartonato .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Qui collaborò alla realizzazione di alcuni modelli , tra cui	la famosa prima serie	serie della Ford Sierra , risalente al 1982 .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	avventure di Lupin III ) , e nel 1973 si accinge ad intraprendere una nuova sfida : la realizzazione integrale	della sua prima serie	serie televisiva ( anche se nel 1964 aveva diretto alcuni episodi della prima serie TV della Toei ,  Okami shonen
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	le HPE , che hanno quotazioni comprese fra i 1.500 ( terza serie ) ed i 2.500 € ( per	la rara prima serie	serie ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	,  Keroro  ,  Lupin III  ( la nuova sigla  Hallo Lupin  per le repliche	della prima serie	e i film ) ,  Diabolik  e Holly & Benji .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, l ABS , servosterzo , il sedile posteriore sdoppiato , l interno in Castiglio simile all Alcantara precedentemente utilizzata	sulla prima serie	ma meno raffinato ( e costoso ) , il display per la temperatura esterna , gli specchietti a comando elettrico vernicia-
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il ritorno di Pycal , ma non ebbe molto successo data la poca curabilità , anche se Lupin torna quello	della prima serie	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il suo ruolo più famoso è stato Lupin III , che ha doppiato	dalla prima serie	, partendo nel 1971 e terminando nel 1995 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La quarta sigla di Lupin III , Hallo Lupin , ( applicata alle ultime repliche della terza e	della prima serie	) è composta e cantata da Giorgio Vanni , nel suo stile tipicamente dance .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1962 l ESRO decise di effettuare	una prima serie	di otto lanci nell ambito di un programma scientifico per lo studio dell alta atmosfera e della ionosfera .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nell anime di Sailor Moon , Sailor V la conosciamo all inizio	della prima serie	e conosciuta da tutti come paladina della giustizia che collabora con la polizia ed è tanto famosa che hanno creato persino
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tra le note positive del doppiaggio la presenza di due doppiatori ( Roberto Del Giudice , Lupin III	dalla prima serie	, e Sandro Pellegrini , Jigen ) che divennero ufficiali qualche anno dopo , e il doppiaggio in tempo record .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	X Tuscolano che , spinto dalla rabbia e dal dolore , continuerà questa lotta che si chiuderà , alla fine	della prima serie	, con il Maxi Processo , che manderà tutti quanti gli imputati all ergastolo , alla famiglia dei Tonnara e del
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	deformabili e quelle posteriori ad assale rigido con balestre a foglia , la  XK120  ( questo il nome	della prima serie	del 48 ) si distingueva per la linea sinuosa ed elegante che caratterizzava la carrozzeria , realizzata interamente in alluminio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Lupin III in prima serata ( Tra cui  Un diamante per sempre  , trasmesso con sigla italiana	della prima serie	su Italia 1 giovedì 6 settembre 2007 con il 9,37% di share ) , un film di Detective Conan ( sabato
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	essere l autore di tutto quanto , c è da ricordare che in questa quinta serie si ritorna in parte	alla prima serie	, nel senso che non c è un vero e proprio colpevole , è la mafia in genere , nel senso
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ha contribuito , oltre che con la celebre citazione della Fiat 500 , dirigendo l animazione delle scene più significative	della prima serie	TV e , tra gli altri , del film  Rupan sansei – Cagliostro no shiro  (  Lupin III
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in ciò che vuole e poiché non ama mostrare il suo vero aspetto , diverso a seconda che si tratti	della prima serie	anime o del manga , tende a mostrar- si con le fattezze di un ragazzino dalla carnagione molto pallida , il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in genere , nel senso che tutti i boss smaltiscono , tutti insieme , i rifiuti tossici , ma come	nella prima serie	, più che un colpevole c è una spia all interno del Distretto che si rivelerà essere , alla fine ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nuova sfida : la realizzazione integrale della sua prima serie televisiva ( anche se nel 1964 aveva diretto alcuni episodi	della prima serie	TV della Toei ,  Okami shonen Ken  ) nell ambito di un ciclo della Nippon Animation chiamato  World
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	serie venne lanciata nel 1990 riprendendo la carrozzeria della Fiat Tempra Station Wagon e applicamendo le medesime modifiche già presenti	sulla prima serie	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	special , realizzato in occasione del 40° anniversario della nascita di Lupin III , è una reinterpretazione dell episodio 13	della prima serie	. In Giappone , è stato mandato in prima visione il 27 luglio 2007 su NTV alle 21 : 03 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un nuovo special per festeggiare i quarantanni di Lupin III : L elusività della nebbia , reinterpretazione dell episodio tredici	della prima serie	.

1	4	1	prima sessione
						DET ADV NOUN	ITWAC	Qualora il candidato non possa partecipare	alla prima sessione	utile dopo il completamento del tirocinio per motivi personali gravi e documentati , conserva il punteggio acquisito nel tirocinio stesso per
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Li capisco  , ha detto , avviando- si	alla prima sessione	del Wto , dentro una città vuota , bruciacchiata , sporca , evacuata con la forza , e il flashback deve
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le critiche al premier israeliano vengono anche dall estero : il re Hussein di Giordania , inaugurando	la prima sessione	del Parlamento nato dalle elezioni del 4 novembre ha criticato il governo israeliano .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Perciò , quando Giovanni XXIII pensò dopo	la prima sessione	di chiuder- lo , io reagii con amarezza pensando :  Ora che è partita questa grande macchina , non si
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con il pessimo 1.52.646 di venerdì quando solo per miracolo , dopo una giornata nerissima , era riuscito a terminare	la prima sessione	di prove in cui era rimasto senza freni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	martiri che dettero la loro vita nelle lotte rivoluzionarie cinesi nel XIX e XX secolo , in base ai voleri	della prima sessione	plenaria della Conferenza Consultiva Politica del Popolo Cinese del 30 novembre , 1949 .

0	46	6	prima settimana
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Restauro , il ministro dei Beni Culturali , Antonino Gullotti , dovrebbe emettere il decreto di chiusura , con decorrenza	dalla prima settimana	di febbraio : un provvedimento accompagnato da restrizioni viabilistiche , in primo luogo la pedonalizzazione della piazzetta antistante la basilica di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di football americano ) , si erano accorti che si poteva stabilire una corrispondenza tra ciò che accade al mercato	nella prima settimana	e nel primo mese dell anno e il risultato finale dei dodici mesi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dovrà conquistar- se- lo , a prezzo di una dura battaglia politica , da qui al congresso straordinario ipotizzato per	la prima settimana	di marzo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	DAGLI incidenti di domenica al ridicolo veto per una foto con un divo rock ,	la prima settimana	della Nazionale a Coverciano è stata segnata da piccoli grandi errori di conduzione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	l ora in cui il Tg 1 ha sfiorato in media gli otto milioni a sera , superando- li ,	nella prima settimana	, cinque giorni su otto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ha aperto il 1989 con un andamento spumeggiante continuando a rafforzar- si vistosamente rispetto alle altre maggiori monete e chiudendo	la prima settimana	dell anno su livelli senza pari negli ultimi due mesi e mezzo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per Lampedusa e Pantelleria invece il boom è atteso	nella prima settimana	di agosto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Italy on Stage è partito di gran carriera a Toronto e a New York , assicurando- si fin dalla conclusione	della prima settimana	un giusto trionfo ( applaudito sia pure a una mano e mezza anziché due ) e suggerendo- si un futuro che
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Torino dal procuratore Guariniello , che per interrogar- lo -- dopo aver- gli a lungo gironzolato attorno -- ha scelto	la sua prima settimana	settimana da ex , con una puntualità non casuale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	far- si infettare da questo bubbone , limitando- si ad attendere la fine delle elezioni e ad iniziare , per	la prima settimana	, con i  pezzi  più soft , meno disturbanti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	opinione che Yasuhiro Nakasone debba dimetter- si prima del vertice dei sette paesi più industrializza- ti in programma a Venezia	nella prima settimana	di giugno , perché ormai privo di credibilità sul piano internazionale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Raffaella Carrà , e la incredibile banda di Drive in : questi possono ben dir- si i campioni d ascolto	della prima settimana	di rilevazione dell Auditel .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	il matrimonio con Carlo fosse ben presto diventato per lei in un vero incubo , ha venduto ben 41.042 copie	nella sola prima settimana	settimana di uscita , ovvero un mese e mezzo dopo l incidente mortale di Parigi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Potrebbe aver- lo ripetuto nei 40 minuti di colloquio con la squadra , a celebrare	la prima settimana	da leader della classifica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	City of angels , remake statunitense del Cielo sopra Berlino di Wim Wenders , ha incassato	nella prima settimana	di uscita americana 16 milioni di dollari , cifra pari a quanto il film tedesco ha ottenuto lungo tutto il suo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 che era stata l ultima a vedere l editore in vita , durante la notte tra domenica e lunedì	della prima settimana	di novembre .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A D Alema premeva toglier- si di dosso quest abito cucito	nella prima settimana	di settembre , far dimenticare le battute dedicate al duo Bertinotti-Cossutta ( i leaders della  sinistra in ritardo  )
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Chi ha partecipato alla riunione preparatoria , svolta- si a New York da metà marzo fino	alla prima settimana	di aprile , lamenta che la filosofia del documento si rifiuti di prendere in considerazione positivamente la famiglia e il ruolo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	BOLOGNA Il nuovo bando uscirà a gennaio e i termini per candidar- si scadnono in genere entro	la prima settimana	di marzo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, stavolta , Segni e Martinazzoli non avranno da lamentar- si ( lo spazio concesso al Centro è aumentato rispetto	alla prima settimana	, anche se non nei tg Fininvest ) , il dato forte arriva dallo spazio concesso al polo di destra e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	avviando ad una conclusione molto meno drammatica di quanto facessero prevedere le tensioni della vigilia e l incessante guerriglia verbale	della prima settimana	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	meglio , e così è nata la collaborazione a Le Monde des Poches , un supplemento piuttosto sofisticato che esce	la prima settimana	di ogni mese  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Umberto Agnelli , far- si curare da quella mamma coccolosa che è la stazione sciistica piemontese , osservare da lontano	la prima settimana	di Giochi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di lavori , ha previsto che l incontro finale Rabin-Arafat con la firma dell accordo definitivo potrebbe aver- si entro	la prima settimana	di maggio , forse il cinque .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gorbaciov aveva intuito fin da sabato che l umore del congresso , manifestato- si	nella prima settimana	con il trionfo di Ligaciov e la crocefissione dei principali esponenti della perestrojka , poteva avere un esito politico disastroso .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	non può che far- ci piacere : lo consideriamo un intendimento ed un impegno che dovrà prendere al più tardi	la prima settimana	di febbraio  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	rischio di infettarsi.La presenza dei virus nelle feci , riscontrabile nelle 2 settimane che precedono l esordio della malattia e	nella prima settimana	del decorso clinico , cessa quando la SGOT o la bilirubina raggiungono il loro picco .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dopo pochi giorni dalla registrazione a causa di un aneurisma cerebrale ) l album  Tha Carter III  vende	nella prima settimana	oltre un milione di copie piazzando- si al primo posto delle classifiche statuninensi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, con vendite di circa 3.6 milioni di unità nel primo giorno di vendite , incassando 500 milioni di dollari	nella prima settimana	, da una stima a livello mondiale di 6 milioni di copie vendute .

0	0	1	prima settimane
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Änäkäinen fu teatro di feroci scontri	le prima settimane	della guerra d inverno , nel dicembre del 1939 .

0	57	1	prima sezione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Processo rapido e clamoroso quello tenuto- si davanti	alla prima sezione	della Corte di Cassazione presieduta da Corrado Carnevale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	del pool : se far- lo esaminare dagli stessi giudici che hanno emesso la clamorosa ordinanza di lunedì , quelli	della prima sezione	, o passar- lo ad un altro collegio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ANCORA una volta siamo qui a stracciar- ci le vesti per l ultima sentenza con cui	la prima sezione	penale della Cassazione ha disposto la scarcerazione di oltre quaranta mafiosi , già condannati per gravissimi reati in primo grado ed
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	MILANO -- Il prossimo 21 gennaio , dopo le consuete vacanze natalizie alle Bermuda , Silvio Berlusconi dovrà presentar- si	alla prima sezione	del Tribunale di Milano per un altro -- il quarto -- processo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	: Una cosa deve essere chiara : lezione di civiltà giuridica non ne vorremmo avere , specialmente se queste giungono	dalla prima sezione	della Corte di Cassazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	finito sulle pagine di Novella 2000 e del settimanale Oggi si è rivolta al Tribunale e ha avuto ragione :	la prima sezione	civile del Tribunale di Milano le ha riconosciuto a titolo di risarcimento danni una cifra di 250 milioni di lire .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	numero dicendo che era quello di Andreotti , al quale si rivolgeva chiamando- lo Giulio e raccomandando- gli un intervento	sulla prima sezione	della Cassazione per aggiustare il processo dei Madeo , altri boss mafiosi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	pubblicità i copyright e i vari diritti legati alla pubblicazione dei periodici , sono stati posti sotto sequestro per ordine	della prima sezione	del tribunale civile di Milano .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nostro mandato professionale ma soprattutto perché sappiamo di trovar- ci nella prestigiosa compagnia della Corte di Appello di Napoli e	della prima sezione	della Corte di Cassazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	esecutori materiali della strage ; dall altra i giudici della Cassazione , che con la sentenza pronunciata nel giugno 1986	dalla prima sezione	presieduta da Corrado Carnevale ed ora addirittura con le sezioni unite hanno ritenuto che le prove non fossero sufficienti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e riceveva parte delle somme per decidere tali cause in modo favorevole alla parte Rovelli  : Verde come presidente	della prima sezione	civile del Tribunale di Roma  decideva la causa relativa alla condanna generica al risarcimento del danno a favore dei Rovelli
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	li eppure accorate : di certo , sarà difficile allontanare dalla mente la tinta vaporosa inventata per differenziare la ripetizione	della prima sezione	dell Andante .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il pentito Tommaso Buscetta verrà ascoltato l 11 dicembre prossimo nell aula bunker di Rebibbia a Roma , dai giudici	della prima sezione	della corte d Assise di Palermo , nell ambito del processo sui cosiddetti  delitti politici  ( le uccisioni del
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per gli omicidi di Michele Reina , Piersanti Mattarella e Pio La Torre stamattina nell aula bunker , davanti	alla prima sezione	della Corte d assise presieduta da Gioacchino Agnello , compariranno tredici imputati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A proposito dei pool antimafia , infine , il presidente	della prima sezione	della Corte suprema ha affermato che finora non hanno dato molti risultati .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	PREMIO CASTIGLIONCELLO La giuria della XV edizione del premio letterario Castiglioncello / Riviera degli Etruschi , ha selezionato , per	la prima sezione	dedicata a un romanzo d autore italiano , Andrea De Carlo per Tecniche di seduzione ( Bompiani ) , Sebastiano Vassalli
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dai pubblici ministeri Rosario Cantelmo e Federico Cafiero de Raho , era partita la prima richiesta di indagare sul presidente	della prima sezione	penale della Cassazione , sospettato di interesse privato in atti d ufficio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ad affermar- lo sono i giudici	della prima sezione	civile della Corte di Cassazione , chiamati a dipanare l intricata matassa giudiziaria originata alcuni fa dall utilizzazione di un frammento
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sui rapporti tra Cosa nostra e i politici , sugli agganci tra l entourage andreottiano e il  partito 	della prima sezione	penale della Cassazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nascita di una figlia , avuta con il convivente , è stata condannata a due anni di reclusione dai giudici	della prima sezione	del tribunale di Cagliari .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Scrivono i procuratori di Palermo :  Il rigoroso esame di alcune vicende processuali svolte- si presso	la prima sezione	penale ha posto in evidenza una singolare coicidenza , costituita dalla costante presenza degli stessi avvocati ...
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Così , quando si trattò di affidar- gli un ufficio direttivo come la presidenza	della prima sezione	della Cassazione , quella che ha tra i suoi presidenti anche Corrado Carnevale , noi del Csm sostenemmo che non era
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	( un ora ) con il presidente vicario del Tribunale di Milano , Diego Curtò , che è anche presidente	della prima sezione	civile , incaricata , col suo giudice Massimo Scuffi , di decidere sui sequestri azionari disposti nel corso della battaglia per
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	l  Ammazzasentenze  conversava con il suo collega Aldo Grassi , anche lui giudice di Cassazione , anche lui	della prima sezione	penale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	istruttoria sulla cosca mafiosa dei Pesce di Rosarno , anche dopo l annullamento di trentasei ordini di arresto da parte	della prima sezione	penale della Cassazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	escludo come , del resto , può desumer- si dalla sentenza il cui testo invio in copia che il Collegio	della prima sezione	Penale della Corte Suprema di Cassazione , da me presieduto nella mia qualità di Presidente titolare nell udienza del 5/7/1990 ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Presidente di distribuire i processi per mafia e terrorismo tra seconda , quinta e sesta sezione sottraendo- ne il monopolio	alla prima sezione	, guidata da Corrado Carnevale , il giudice ribattezzato  l ammazzasentenze  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	5 miliardi da Piercamillo Davigo ma il pubblico ministero , invece di difender- si , contrattacca : decidano i giudici	della prima sezione	civile del Tribunale chi ha danneggiato l immagine di chi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	intero popolo il ritorno alla libertà di pericolosi esponenti di Cosa nostra , ma lui , Corrado Carnevale , presidente	della prima sezione	penale della Cassazione , non si dà per vinto .

0	4	3	prima sfida
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È una edizione in piccolo del grande concerto per Mandela a Londra ,	la prima sfida	rock ai nemici della libertà in un paese dell Est .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	AVEVO detto : le regate cercherò di veder- le tutte , ma la sera	della prima sfida	pensavo di tirar- me indietro , avevo giurato a me stesso che sarei andato a dormire .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Invitando a gettar- si uniti nella mischia , Kohl ha affrontato	la prima sfida	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a luglio , mentre i 4 di Kukoc stanno ad applaudire il trionfo dei compagni : 114 - 95 ,	la prima sfida	tra i nuovi Imperi non ha storia .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	 Greed  fu	la prima grande sfida	e provocazione alla cultura ed alla società corrente : un opera tanto distante dall intrattenimento spensierato non era destinata al grande
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	racconta ai suoi figli l epica storia di come , quando era ancora un giovane elefantino , affrontò e vinse	la prima grande sfida	del suo regno salvando  Celestopoli  , la terra degli elefanti , dalle grinfie di Lord Ratacea e della sua
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	racconta ai suoi figli l epica storia di come , quando era ancora un giovane elefantino , affrontò e vinse	la prima grande sfida	del suo regno salvando Celestopoli , la terra degli elefanti , dalle grinfie di Lord Ratacea e della sua orda di

0	3	0	prima sfilata
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	diceva la verdissima Mila Schon nata Nutrizio :  Amo molto l Italia che mi ha dato tanto dai tempi	della mia prima sfilata	sfilata a Firenze negli anni Sessanta .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La stessa canzone che aveva scortato , lunedì mattina , gli smoking	nella prima sfilata	di questa dubitosa stagione , quella di Krizia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	in contatto con la puerpera Madonna per convincer- la a apparire come fosse il fantasma di Evita , e battezzare	la prima sfilata	a New York della loro collezione giovanilista D & G , prodotta a Isernia dalla ITR , l azienda che fabbrica

0	0	1	prima sicurezza
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	o  colonia cuscinetto  ) fra la Carolina del Sud e la Florida , allora colonia spagnola per dare	alla prima maggior sicurezza	contro le incursioni ispaniche , e la Louisiana francese ad Ovest .

0	3	0	prima sigaretta
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	del tabacco dovrebbero saper- la lunga sull argomento : è il sistema che usano per spingere la gente a provare	la loro prima sigaretta	sigaretta che li rende dipendenti così in fretta da eliminare subito il loro potere di  scelta  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E ricordiamo- ci che il 90 per cento dei morti per fumo hanno acceso	la prima sigaretta	prima del diciottesimo compleanno  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	distruggono le molecole della nicotina Già si progetta di usar- lo sugli adolescenti per metter- li al riparo dalla tentazione	della prima sigaretta	ALLARME NICOTINA .

0	6	0	prima signora
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 più favolosamente indipendenti dalla moda  del 1985 : sono la first lady americana , Nancy Reagan , e	la prima signora	dell Unione Sovietica , Raisa Gorbaciova .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	150 studentesse su 600 di un college che sembrava incastonato per l eternità nella tradizione non era soltanto una sfida	alla prima signora	d America .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Attorno a lui , l establishment ha fatto cordone , salvando- lo dalla vendetta della Casa Bianca e dalla furia	della prima signora	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mosaico , Veronica posa per l unica foto-ricordo : secondo i programmi il clic avrebbe dovuto immortalar- la a fianco	della prima signora	d America , la storia invece l ha fermata per sempre a braccetto con Marie Delors , moglie del presidente della
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Può far- ce- la ancora , nonostante tutto , se Barbara ,	la prima signora	e l unica ancora davvero amata dal Paese fra gli  astronauti  repubblicani , farà il miracolo per lui .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Si sa che Barbara aveva chiesto a Raissa di incontrar- la , ma che	la prima signora	dell Urss ha rifiutato .

0	0	2	prima sillaba
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	epoca tarda ( dopo l XI secolo ) furono germanizzate regioni , i cui nomi di località non erano accentati	sulla prima sillaba	, p.e. Bad Ragaz , Sargans , Vaduz ( che deriva dal latino  aquaeductus  , acquedotto ) , il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	riguarda l accento , nella prima metà del V secolo si diffuse una pronuncia con un forte accento di intensità	sulla prima sillaba	, fenomeno comune a molta parte dell area italiana , che interessò anche il latino e l osco-umbro .

1	0	0	prima simbolo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	le due ricetrasmittenti usano codici diversi , la prima con 128 simboli e la seconda con 512 simboli , per	la prima ogni simbolo	vale 7 bit ( 56 bit il messaggio ) , per la seconda 9 bit ( 72 bit il messaggio )

0	1	0	prima simulazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	To be or not to be  , si esalta da epilettico in crisi al pensiero dell azione , dà	alla prima simulazione	della follia le tinte di una provocatoria omosessualità , brandisce la spada come un pene , entra e esce trasformando- si

0	1	2	prima sinfonia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la voce recitante affidata a Roberto Benigni ) esibir- si , in un programma che include Berg , Webern e	la prima sinfonia	di Mahler .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	In particolare	la splendida prima sinfonia	sinfonia , composta tra il 1808 e il 1809 , riprende con brio la tradizione di qualità della musica sinfonica francese
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il quarto movimento , infine – con l introduzione di una melodia assai simile al tema del Finale	della prima sinfonia	di Brahms – diede probabilmente a quest ultimo l impressione di una palmare presa in giro mentre , forse , si

0	0	1	prima sintesi
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	: Fredric Jameson , docente emerito di letteratura comparata alla Duke University , citato da Le Monde definì Impero 	la prima grande sintesi	teoretica del nuovo millennio  .

0	0	4	prima sistemazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Come dicevamo poc anzi , già alla fine del Settecento v è	una prima sommaria sistemazione	dei resti e si iniziano a vedere numerose stuoie e sudari di ossa .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	All interno l ambiente più suggestivo è il salone del Rettore : esso dovette ricevere	una prima sistemazione	nel XVI secolo , come indica una trave datata 1531 , e un ulteriore ammodernamento nel 1629 quando , sotto il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	lastra marmorea con l iscrizione originaria di papa Damaso dedicata alla martire Agnese , ed un pluteo marmoreo , risalente	alla prima sistemazione	della tomba della martire ad opera di papa Liberio ( 352 - 356 ) , che reca al centro la figura
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	vennero aiuta- ti da subito da alcuni loro benefattori , tra i quali il conte Stefano di Crotone,che trovò loro	una prima sistemazione	nelle sue proprietà presso Cerenzia .

0	1	0	prima situazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ORA Bush dovrebbe propor- si due obiettivi per dare un senso non effimero alla gestione	della prima situazione	di crisi della sua presidenza .

0	1	0	prima smagliature
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	boomers , dei bambini nati subito dopo la guerra , aveva scoperto , con l avanzare delle prime rughe e	delle prima smagliature	di cellulite , la moda e le virtù della pasta e ci si era buttata con quell adorabile , smodata ingordigia

0	1	0	prima smazzata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	: sì , perché fra quelle che sono riuscite ad iscriver- si in extremis ( la Lega di C ,	nella prima smazzata	, ne aveva escluse ben 33 ) chissà se tutte riusciranno a finire la stagione .

0	10	1	prima società
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	87 , ha deciso di metter- si in proprio , con un mestiere da pioniere : Ho aperto in Italia	la prima società	specializzata nella consulenza professionale per la pre-selezione delle agenzie di pubblicità , sostiene .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il football è nato proprio da queste parti :	la prima società	di calcio del mondo venne infatti fondata in questo quartiere , nel 1857 , dentro un pub che non c è
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il piano di casa Fiat prevede sostanzialmente che la Cogefar dovrebbe mangiar- si la Impresit visto che	la prima società	è già quotata in Borsa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L ISTITUTO milanese leasing sarà	la prima società	di leasing ad approdare in Piazza degli Affari .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L elenco viene letto dall amministratore delegato Egidio Giuseppe Bruno , smentendo le voci secondo le quali il management	della prima società	italiana privatizzata si sarebbe astenuto dall indicare i nuovi vertici .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	VICENZA -- Restano solo in due a disputar- si il futuro del Vicenza , che potrebbe diventare	la prima società	di calcio italiana a proprietà straniera .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	con il rialzo dell 8,5 % a 167,15 euro messo a segno martedì alla Borsa di Helsinki , è diventata	la prima società	europea per capitalizzazione , con un controvalore di 203 miliardi di Euro , pari a oltre 393 mila miliardi di lire
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dagli altri Paesi europei , e che ricalca fedelmente i criteri con cui venne costituita , nel lontano 1976 ,	la prima società	italiana di ferroutage .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	generale , Sergio Pugliese , giovane ma ormai affermato manager , da alcuni anni protagonista del boom della Fideuram divenuta	la prima società	italiana del settore .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la Moody  s. Intanto il presidente della Bnl , Nerio Nesi , ha illustrato ieri a Cagliari gli obiettivi	della prima società	di factoring sarda , costituita tra la finanziaria regionale Sfirs e la Bnl , denominata Sarda factoring .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1957 si presenta l opportunità di partecipare alla fondazione	della prima società	di supermercati in Italia , iniziativa di Nelson Rockefeller ( suo nonno è il fondatore della Standard Oil , meglio nota

0	2	0	prima soddisfazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	attuali come Gascoigne e Shearer , in uno sfrenato desiderio di eccesso , che dovrebbe trovare oggi contro la Spagna	la sua prima soddisfazione	soddisfazione , con il raggiungimento della semifinale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	-- la Direzione a far qualcosa : a promuovere un accertamento , e comunque a risponder- vi ( che è	la prima soddisfazione	, rispetto a una troppo frequente prassi di stampo borbonico ) .

0	2	0	prima soglia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	hinterland , hanno registrato un netto miglioramento nelle ultime 24 ore : una sola centralina sulle 15 funzionanti ha superato	la prima soglia	di  attenzione  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	istituzionale per evitare il rischio di disarmonie e disinformazione sottolineando che era dovere del sindaco informare la cittadinanza sul superamento	della prima soglia	d inquinamento e che sarebbe stato inconcepibile se qualcuno avesse tenuto nascosto quei dati .

0	0	1	prima solista
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L attuale cantante Judith Holofernes , era già	da prima cantante solista	nei club berlinesi e aveva già pubblicato l album  Kamikazefliege  .

0	5	2	prima soluzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il management ha optato per	la prima soluzione	non volendo partire con una mossa sbagliata che avrebbe penalizzato la banca e i suoi azionisti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lombardo , sulla fascia destra , non si tocca , ed ecco prospettar- si	la prima soluzione	al problema Silas .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	beni e rapporti di indole privatistica ad una spa di nuova costituzione , si ritiene che debba dar- si corso	alla prima soluzione	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ceti penalizza- ti dalla crisi struttura- le e congiunturale , il governo britannico non ha mostrato alcuna esitazione nell abbracciare	la prima soluzione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e il dare una mano in questa che pare l ultima sfida alla giustizia del pool di fatto si sceglie	la prima soluzione	, si lascia che i cani da pagliaio tornino a gridare di  attacco al Parlamento  , che il pm
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Esistono diversi autografi palladiani che restituiscono l evolver- si del progetto ,	una prima soluzione	dove il portico aggetta solamente al centro della facciata ( per altro coperto da un timpano , come sarà per villa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	problema del valore e di abbandonare l ipotesi che i salari consistano interamente di grano. Ricardo , inoltre , offre	una prima soluzione	al problema , visto in Smith , che si pone quando la nozione di sovrappiù venga usata per l analisi del

0	1	0	prima sopravvivenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Comunque sia , sì : il fatto che questi bambini siani stati lasciati in condizioni da consentir- gli	la prima sopravvivenza	, che siano stati lasciati vestiti , coperti e in luoghi visibili per essere ritrovati il prima possibile , sembra celi

0	0	1	prima sorgente
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Un cambiamento di ubicazione della sorgente sarebbe avvenuto nel secolo XIX , a causa dell esaurimento	della prima sorgente	, più vicina alla chiesa .

1	1	0	prima sorpresa
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Non si sogna più , nemmeno	alla prima Nessuna sorpresa	, nessuna grande  inceppata  , nessuna piccola simpaticamente in testa alla classifica .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	E già questo produce	una prima grossa sorpresa	, in quanto che emergono differenze tariffarie rilevanti fra l una e l altra società .

1	1	0	prima sospensione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	votazioni , per cui sospende la seduta , avvertendo che questa riprenderà al termine dei lavori pomeridiani dell Assemblea o	alla prima loro sospensione	per mancanza del numero legale .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Dinanzi a questo fatto nuovo ,	una prima lunga sospensione	a mezzogiorno , per dare modo alle parti di consultar- si tra loro .

0	2	0	prima sosta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	:  Tino era andato a Madrid per consigliar- si con Maturana , io conosco un guru in Tibet :	alla prima sosta	, vado  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	box ; la strategia cambiata sulla griglia di partenza ( con l aggiunta di benzina sulle due macchine per ritardare	la prima sosta	) e capace di permettere con i pit stop il sorpasso di Hakkinen su Schumacher e di Coulthard su Irvine ;

0	3	0	prima sostituzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Stanford University in California , dove il team chirurgico di cui fa parte un giovane studioso italiano , ha praticato	la prima sostituzione	di valvola mitrale con tecnica minimamente invasiva .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	pure il suo gemello Emanuele : ed è sublime veder- li uscire insieme , al 12  della ripresa ,	nella prima sostituzione	siamese della storia del calcio ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	questa tecnica il team californiano ha già portato a termine una decina di by-pass coronarici , ed ha appena completato	la prima sostituzione	di valvola mitrale .

0	0	1	prima soubrette
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	 Attanasio cavallo vanesio  , con Renato Rascel nelle vesti di attore , cantante e ballerino , e producendo	la prima grande soubrette	della scena italiana , Wanda Osiris .

0	1	0	prima spaccatura
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	ROMA A meno di un mese dallo scisma di Econe , si sta profilando	una prima clamorosa spaccatura	all interno del movimento tradizionalista dello scomunicato vescovo ribelle Marcel Lefebvre ?

0	1	0	prima spallata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	l incertezza del presidente , che dopo esser- si dimostrato un superbo manager nella fase più acuta della crisi --	la prima spallata	alla banda degli otto la inferse lui -- ora temporeggia in attesa degli eventi .

2	3	2	prima spedizione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La Regina Isabella mi ha promesso cinquemila maravedís per accertare cosa è accaduto durante	la prima vostra spedizione	...
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	dirlo la squadra era superba bella imponente con tutti i trasporti avrebbe sicuramente fatto gran efetto , mio figlio imbarcato	la prima sua spedizione	della quale lui era tutto entousiasmato insomma mi ha fatto una sensibile pena le lettere delle 11 e 12 ricevute da
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	est , c è una lunga serie di settemila nel Pamir sovietico e nel Tien Shan cinese , questa è	la sua prima spedizione	spedizione occidentale .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	all Italia un equilibrio fragile e precario , minato dal moltiplicar- si di rivalità e sospetti ; successivamente , tra	la prima fatidica spedizione	di Carlo VII del 1494 e il trattato di Cateau-Cambresis , la penisola subirà in pieno il contraccolpo di guerre che
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	d attore nel vicino Stabile triestino e il regista croato Georgij Paro , di cui ricordo a Dubrovnik uno spettacolo	sulla prima spedizione	di Cristoforo Colombo su un battello-caravella .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Padre Chini organizzò e guidò	la prima grande spedizione	via terra nella Bassa California .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il cattolicesimo nella Repubblica del Congo giunge già alla fine del XV secolo ad opera di esploratori portoghesi , ed	una prima spedizione	missionaria raggiunge il regno del Congo nel 1491 .

0	1	0	prima speranza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	me Steve Jones , il primo ideatore delle coperte , un sieropositivo che da 9 anni sopravvive -- è solo	la prima speranza	che un giorno l Aids possa diventare una malattia cronica , come il diabete , come molte forme di cancro che

0	2	0	prima sperimentazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la società del gruppo Stet appena costituita per occupar- si dello sviluppo dei servizi multimediali in Italia ) daranno vita	alla prima sperimentazione	italiana di Video on Demand .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tra le fila della maggioranza , consumata- si tra veleni e sospetti e culminata con qualche applauso delle opposizioni ,	la prima sperimentazione	della nuova legge che sostituise l Inquirente , ha creato uno choc in casa dc .

0	1	0	prima spesa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	liquidità sempre presente sul conto , si aumenta la frequenza degli investimenti ma il rischio è trovar- si in rosso	alla prima spesa	imprevista .

0	1	0	prima spiegazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bisogna fare qualche passo indietro , e non fermar- si	alla prima spiegazione	.

0	2	0	prima spinta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma può anche verificar- si la necessità di applicare un pace-maker che dia	la prima spinta	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sull esaurir- si	della prima spinta	quella dell educazione cattolica il teologo Luigi Lorenzetti , direttore della prestigiosa rivista Teologia morale , ammette che per la Chiesa

0	1	0	prima spintarella
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un pugile che sale sul ring già suonato , la Finanziaria va giù subito al primo colpo , anzi ,	alla prima spintarella	.

0	1	0	prima spogliarellista
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di far- ce- la come cantante country , ma si era messa a fare spogliarelli per guadagnare : Sono stata	la prima spogliarellista	a parlare con il pubblico , a comunicare con i clienti , durante lo spettacolo , raccontavo favole dice orgogliosa la

0	1	0	prima sponda
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ora che l egemonia del secondo pare incrinar- si , e che è diventato lecito e decente militare	sulla prima sponda	.

0	0	1	prima sponsorizzazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Con l approdo in massima serie arrivò	la prima importante sponsorizzazione	, la Co.Ge.Ca .

0	40	14	prima squadra
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Franco Sensi e Pietro Mezzaroma non avranno bisogno del Bignami del calcio per avvicinar- si	alla prima squadra	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	della società bianconera ha deciso all unanimità , su proposta del presidente Giampaolo Pozzo , di licenziar- lo dalla guida	della prima squadra	e di affidar- ne provvisoriamente l incarico all allenatore della Primavera Mario Lombardo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sanzioni per le società che non ottemperano ai propri doveri non permettendo ad alcuni giocatori tesserati di allenar- si con	la prima squadra	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo vide e ammirò il boy Ettore Berra , in attesa di accedere	alla prima squadra	, ma con tutto il rispetto che si meritava quel bravissimo giornalista non ritengo di poter- ne dividere l entusiasmo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	settimane , per far- gli prendere i primi contatti con l ambiente calcistico , l abbiamo affiancato al general manager	della prima squadra	, Maurizio Manzini .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	avrebbe dovuto seder- si nuovamente in panchina , dopo gli Europei , per guidare la squadra Glorie di Bellaria (	la sua prima squadra	squadra ) impegnata contro la nazionale artisti , ma anche ieri Arrigo Sacchi ha preferito non apparire in pubblico .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	In Italia il primo a giocar- lo fu Nereo Rocco con la Triestina , che arrivò seconda ;	la prima squadra	a vincere lo scudetto col doppio difensore centrale fu la Juventus nel 1950 , ma Brera giura che nessuno se ne
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è stato preso dal consiglio direttivo della società , riunito- si  per una analisi della grave situazione che coinvolge	la prima squadra	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I nostri lontani cugini soffrono addirittura di abbondanza , potrebbero batter- ci con	la prima squadra	formata da Bruguera e Carlos Costa , con la seconda dei fratelli Sanchez e Casal , e magari con la terza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ha convocato , stavolta nel suo studio privato , Angelo Sormani , allenatore della formazione primavera , affidando- gli temporaneamente	la prima squadra	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	abbiamo più il campo di casa , dobbiamo allenar- ci in un altro impianto , e anche per far giocare	la prima squadra	dobbiamo chiedere ospitalità ai comuni vicini  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Capello intanto ha fatto sapere che se Baggio e Savicevic resteranno , non potranno comunque allenar- si con	la prima squadra	.
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	: la moglie gli è morta di tumore al cervello tre mesi dopo aver messo al mondo una figlia ,	la sua prima squadra	squadra  pro  , i Tampa Buccaneers , lo ha licenziato , nel suo primo anno con i Redskins ha
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo dico perché penso di conoscer- lo abbastanza bene : a Cesena , allenava i giovani quando io avevo	la prima squadra	, per due anni spesso siamo usciti insieme a cena .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Se questa è la scelta , a condivider- la e a ispirar- la due terzi abbondanti	della prima squadra	: i difensori in blocco guida- ti da Tassotti e Baresi , i due centrali di centrocampo , fratellini ritrovati ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cento della forma ) , di Capello ( figurate- vi che negli ultimi due mesi non gli ho mai parlato	della prima squadra	) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il club granata , dopo l acquisto , vorrebbe far- ne uno stadio privato , a disposizione	della prima squadra	( per gli allenamenti ) e del settore giovanile .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	valorizzar- li , tant  è che la Primavera , il prossimo anno , si allenerà a Formello al fianco	della prima squadra	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si a parte , a differenza di Savicevic , l altro campione scaricato che potrà però partecipare al ritiro con	la prima squadra	, se nel frattempo non avrà trovato un nuovo club .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sorriso a fior di labbra , lasciando che fosse il tempo e non la rabbia ad aprir- gli le porte	della prima squadra	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Invece Ciocci resta , appeso come una mascotte al gruppo	della prima squadra	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	d arresto incomprensibili e il Brescia , allenato da Elvio Simonato , un ex sacerdote che ha irrobustito la rosa	della prima squadra	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a 15 anni entrò nel Petrarca , con cui vinse nel 2001 il campionato Under-21 ; nel 2002 l allenatore	della prima squadra	Artuso lo fece debuttare in campionato ( 10 novembre , vittoria 45-25 sul Silea ) .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1998 ha firmato	la prima grande squadra	della sua carriera , lo Sturm Graz .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il ritorno in serie B segna l arrivo sulla panchina pisana di Elvira Pitanti , tuttora mister	della prima squadra	, e con lei le ragazze sfiorano la promozione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo una stagione di transizione ( 1994/95 , 11° posto ) , l Empoli decide di riaffidare la gestione tecnica	della prima squadra	a Luciano Spalletti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	All inizio della stagione successiva Care fece l esordio	in prima squadra	; singolarmente , esordì prima in Europa che nel campionato domestico ; nonostante l infortunio rimediato proprio nella sua prima gara
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	alla carriera tecnica dopo la fine dell attività agonistica , nella stagione 2008 / 09 è l allenatore della mischia	della prima squadra	del Valsugana Rugby , club padova no che milita in serie B .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Divenne il più giovane giocatore a essere schierato per l Inghilterra U-21 e , il 9 marzo 1996 , esordì	in prima squadra	in Premiership ( sconfitta 3-34 contro gli Harlequins .

0	15	13	prima stagione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, fischiando guardando- li negli occhi , punendo senza paura gomitate e colpi proibiti , s è fatta rispettare ,	nella sua prima stagione	stagione in serie A. Lo scorso anno ha diretto 17 partite del massimo campionato , e per tecnici , giocatori e
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Certo non è stato solo il denaro offerto da Galliani ad allettar- lo :	alla sua prima stagione	stagione milanista ha già vinto un Pallone d Oro e ( quasi ) uno scudetto ; la prospettiva della Coppa dei
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Donadoni è così tanto più avanti , da smarrir- si nel ricordo di quello che era sei anni fa ,	alla sua prima stagione	stagione di Milan , enfant prodige soffiato alla Juventus nella prima , faraonica campagna acquisti della gestione Berlusconi .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Facile immaginar- lo stanco , dopo sei mesi di forma smagliante ,	nella sua prima stagione	stagione italiana .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ha tratto solo valutazioni tecniche : non fidando- si di Careca , appena	alla sua prima stagione	stagione in Italia , ha trattenuto un attaccante di provata bravura .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma che non fosse soltanto una ballerina , la Carrà aveva saputo dimostrar- lo	nella sua prima stagione	stagione di  Pronto Raffaella  , subito volata verso ascolti e gradimenti d eccezione , da quattro a cinque milioni
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	So che da Schillaci non è possibile attender- si una media-gol come quella dei mondiali ; mi basterebbe che eguagliasse	la sua prima stagione	stagione bianconera .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	quei vuoti quarantacinque minuti s è fatto male ( contrattura al flessore della gamba destra ) e probabilmente finirà qui	la sua prima stagione	stagione italiana .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	tappe musicali : Traviata ne rappresenta un capitolo importante , oltre che motivo d orgoglio per essere la produzione inaugurale	della sua prima stagione	stagione come direttore stabile a Bologna .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	vinto il cuore di cinquantamila persone che amano il baseball  dice Vic Luciani , l allenatore della squadra ,	alla sua prima stagione	stagione a Grosseto dopo scudetti vinti a Bologna come allenatore e giocatore .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Donadoni È stato fermo troppo tempo per chieder- gli di tornare in fretta l uomo-cardine	della prima stagione	( e in parte della seconda ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La Juve è riuscita a far- si eliminare anche dalla Coppa Italia ,	la prima stagione	del dopo-Trapattoni si è conclusa così con un naufragio totale e si può capire il risentimento con cui i tifosi bianconeri
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma accettò anche la Juve , ripagando- la con undici gol	la prima stagione	, dieci la seconda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un Matteoli , ci tengo a sottolinear- lo , tornato ad essere quello	della prima stagione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	portata da Magic Johnson , primo playmaker sopra i due metri di altezza -- tanto è vero che , dopo	la prima stagione	di Chamberlain tra i professionisti , i dirigenti della Nba si trovarono a dover modificare alcune regole del gioco per arginare
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	La neonata squadra di calcio approdò nella stagione 2004 - 2005 in Oberliga Bayern ( IV ) e	alla sua prima stagione	stagione ottenne un convicente secondo posto .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	a Clermont-Ferrand , ingaggiato dal Montferrand ( oggi Clermont-Auvergne , club con il quale vinse subito l European Challenge Cup	nella sua prima stagione	stagione e giocò per tre anni consecutivi ( 2007 , 2008 , 2009 ) la finale del Top 14 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	di Step Up 2 - La strada per il successo ) , Ed Westwick ( sulla cresta dell onda grazie	alla prima trionfale stagione	di Gossip Girl ) , James Lafferty ( interprete della fortunata serie One Tree Hill ) e Jackson Rathbone ( il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 il ragazzo nell autobus  , ma fu noto al pubblico italiano per aver interpretato  Scott Linton 	nella prima stagione	del telefilm  Edgemont  nel 2000 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	è stato promosso in Regionalliga Nord e grazie al nono posto ottenuto nella Regionalliga 2007 - 2008 si è qualificato	alla prima stagione	di 3 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	2001 ) , Earth : Final Conflict ( 2001-2002 ) e Veritas : Nel 2003 è stato assunto a lavorare	sulla prima stagione	di serie televisiva , dove ha formato uno stretto legame con il creatore dello show , Ryan Murphy .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Quasi l intera squadra che era stata vicecampione della Oberliga	nella prima stagione	1949/50 , lasciò la Repubblica Democratica Tedesca .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Quest ultimo evento si compie ne  La profezia  l ultimo episodio	della prima stagione	, in cui il Meestro dopo aver ucciso ( momentaneamente ) Buffy e aver- ne bevuto il sangue riesce a uscire
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Solo un episodio di Unfabulous , l episodio	della prima stagione	 The Little Sister  , è stato pubblicato nel DVD  TEENick Picks  , nell aprile 2006 , insieme
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Theme  che  Looks Just Like the Sun  , entrambi da  You Forgot It in People 	nella prima stagione	del programma .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	acquisto stellare che serve per la promozione ; in 2 stagioni segna 31 gol in 59 presenze di cui 22	nella prima stagione	strepitosa .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che la serie sarebbe tornata il 25 aprile 2 008 con almeno 4 nuovi episodi , che avrebbero fatto parte	della prima stagione	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di cambiare club e di accettare l ingaggio del Benetton Treviso , con il quale vinse lo scudetto al termine	della prima stagione	di contratto .

0	1	0	prima stampa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è quasi finito , è alle ultime fasi dell edizione e il regista è passato da Roma per controllar- ne	la prima stampa	.

0	2	1	prima stanza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	C è un grande letto- ne	nella prima stanza	, con materassi , coperte , lenzuola alla rinfusa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	amici stanno in piedi nel corridoio , baciano i nuovi che entrano abbracciando- li , se devono parlare li spingono	nella prima stanza	a sinistra che era lo studio di Andrej Dmitrovic , fascicoli e giornali dovunque , una lampada sulla scrivania , un
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	dal pavimento in trachite della Piazza , si solleva lieve ed immette , mediante una porta scorrevole a soffietto ,	nella prima grande stanza	.

0	0	1	prima statua
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che questa preziosa statua fosse in pericolo sulla sommità della colonna , la fece togliere e sostituire con una copia	della prima statua	in imperatore romano di Chaudet , realizzata dallo scultore Auguste Dumont .

0	7	0	prima stazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il trenino torna indietro nel tempo , attraversa anni bui , per fermar- si	nella prima stazione	, poco confortevole .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mai fermar- si	alla prima stazione	, quando si giudica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ottimo per scrutar- si , osservar- si e scambiare opinioni tuttavia	alla prima stazione	il sogno rischia di infranger- si .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA -- A pochi metri dal garage c è	la prima stazione	di servizio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il segretario -- abbiamo tolto ogni alibi per oppor- si alla continua : 15 milioni di abbonamento annuo , con	la prima stazione	di lavoro data in comodato gratuito per il primo anno , più 2.000 lire per ogni transazione da parte di compratore
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	usciti dallo shuttle in orbita per una prova degli strumenti con i quali intorno alla fine del millennio sarà costruita	la prima stazione	orbitante internazionale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	vincoli di Maastricht , anzi l annuncio che Spagna e Portogallo avranno presto le carte in regola per salire fin	dalla prima stazione	sul treno della moneta unica .

0	1	1	prima stella
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	arrivati al grande successo di pubblico lo scorso anno con la fortunata colonna sonora del film La Bamba , dedicato	alla prima stella	del rock latino , Richie Valens .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	introdotto in Giappone subito dopo la fine della Seconda Guerra Mondiale , ma raggiunse risultati incoraggiati solo con l avvento	della prima grande stella	, Rikidozan , grazie al quale questo sport divenne popolare nel 1951 .

0	0	1	prima stemma
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dal 2007 l Inter tornò	al prima stemma	originale , ma la differenza che ebbe solo nell anno 2007-2008 fu quella che lo stemma venne circondato da una striscia

1	12	1	prima stesura
						DET ADV NOUN	ITWAC	tecnici come l elaborazione dei criteri e della lista-classifica ) , l Assemblea Generale dell Onu riuscì finalmente ad approvare	la prima stesura	dei criteri e la prima lista dei paesi che , già a quell epoca , risultavano i più svantaggiati al mondo
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Nell agganciar- si alla parola scenica nettamente individuata da Verdi nel Don Carlo del 1867 ( e non a caso	la prima opulenta stesura	del Mefistofele cadde l anno successivo ) , il musicista andò molto oltre gli stessi futuri esiti di Otello , anticipando
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Io lo incoraggiai a scriver- ci su una storia , e lui anni dopo mi presentò una sceneggiatura ,	la prima stesura	di quello che sarebbe diventato il copione di  Wolf  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Missiroli , regista , traduttore e adattatore della produzione di Sandro Tolomei , si rifà parzialmente per la prima pièce	alla prima stesura	; elimina in particolare il prologo dove l eroina è esposta come bestia feroce e la scena dietro le quinte del
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	decenni quella  versione di Weimar  di Benvenuto Cellini figurò abbastanza bene , finché gli inglesi hanno scoperto che	la prima stesura	era molto più bella , e la riaccreditarono  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	della Camera aver azzerato quell improvvido lavoro , sostituendo- lo con un nuovo disegno , che si rifaceva in parte	alla prima stesura	ministeriale , modificata però su alcuni punti non marginali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	i critici come Luigi Pintor ; tira le orecchie a chi , come Luciano Lama , ha avuto da ridire	sulla prima stesura	delle tesi e a quegli intellettuali che in una lettera aperta hanno invitato il partito a divider- si in maggioranza e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	indica la fine della crisi più terribile del loro rapporto , nata nel momento in cui fu recapitata a Kubrick	la prima stesura	della sceneggiatura , con una pagina di accompagnamento dell agenzia William Morris che faceva sospettare che altri avessero letto quanto spettava
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	infatti , ha sacrificato alle elezioni politiche la giornata di riposo , che il patron Vincenzo Torriani aveva previsto ,	nella prima stesura	del programma , per ieri .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	italiani , l Ocse ritiene che nell 88 il fabbisogno potrà effettivamente attestar- si sui 109 mila miliardi preventiva- ti	nella prima stesura	della Finanziaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lavorato fino a ieri sera , rimettendo- ci le mani soprattutto dopo il colloquio con Craxi che non ha apprezzato	la prima stesura	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un Simone Boccanegra estraneo a quello scritto da Verdi : chiassoso , vociferante e quarantottardo ( allora perché non esumare	la prima stesura	?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un accelerazione degli aumenti al consumo , quale si avrebbe matematicamente in seguito a quegli scatti aggiuntivi dell Iva che	la prima stesura	della Finanziaria , invece , proponeva .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	testo del XV secolo , si evince che la crociata germanica venne aggiunta nel testo solo in un tempo successivo	alla prima stesura	.

1	4	3	prima storia
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	mente al Parlamento : il contingente italiano si trova oggi a fronteggiare una situazione infernale quanto assurda ANTONIO PADELLARO Segue	dalla prima Questa storia	degli elicotteri inadeguati ha già prodotto nel marzo scorso la protesta di quattro elicotteristi , finiti sotto inchiesta per il reato
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	cui Ang Lee , lasciato- si alle spalle le familiari atmosfere taiwanesi e l Inghilterra di Jane Austen , guarda	alla sua prima storia	storia totalmente americana ( che prende da un interessante romanzo di Rick Moody tradotto ora in Italia da Bompiani ) :
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	italiana , il più geniale interprete dei disagi e delle intemperanze giovanili dal 1977 ( anno della pubblicazione su Alter	della sua prima storia	storia a fumetti : Le straordinarie avventure di Pentothal ) a oggi .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	spaventoso incidente che distrusse l autobus su cui la ragazza stava viaggiando e , assieme , la sua salute e	la sua prima storia	storia d amore ) si potrebbe vedere una specie di disegno per costringer- la alla concentrazione , alla intensità , alla
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Schnitzler , che con la sua spregiudicata contemporaneità post-moderna urta violentemente e insieme consona con il gelido intellettuale autodistruttivo erotismo	della prima storia	.
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	 ( 1738-1743 ) , e non perse le forze e la volontà di pubblicare , nell ultimo decennio ,	la prima grande storia	d Italia , dall era volgare ai suoi tempi : gli  Annali d Italia  ( 1743- 1749 ) .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Giovanni Spano intraprende i primi scavi archeologici , Giuseppe Manno scrive	la prima grande storia	generale dell Isola , Pasquale Tola pubblica importanti documenti del passato , Pietro Martini scrive biografie di sardi illustri .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dominio di Imola e di Forlì , e Giovanni della Rovere , posti dietro l inginocchiato Bartolomeo Platina , autore	della prima storia	umanista dei Papi .

0	2	1	prima strada
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Ma probabilmente -- dicono all Inps -- saranno in molti a scegliere	la prima strada	facendo- si restituire i contributi versati nel tempo  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dare alla partitura lo sfogo operistico necessario oppure tacitar- la per ricondur- la a maggior spirito devozionale , ha scelto	la prima strada	.
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Goldoni , dove Carlo Goldoni visse , incrocio con il lungo rettilineo Via dei Condotti -Via della Fontanella Borghese :	la prima celebre strada	conduce , tra boutiques d alta moda , a Piazza di Spagna , la seconda termina in Piazza Borghese dov è

0	1	0	prima strategia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	comunitaria cittadina che su scala individua- le , ha stimato in 4 dollari il costo per ogni anno salvato con	la prima strategia	e in 12.500 con la seconda ( più di mille volte tanto ) .

0	1	1	prima strofa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	carissime righe che mi hai lasciato ; quando torno puoi prender- me- le per ricordo , e io a te	la prima strofa	di Sudden Light .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Battista Doni ) , Re , Mi , Fa , Sol , La , Si , dalle iniziali dei versi	della prima strofa	dell inno a San Giovanni Battista  Ut queant laxis  , utilizzato da Guido D Arezzo come memorandum per i

0	1	4	prima struttura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	se la Chiesa stessa sia il primo organismo su cui l Opus abbia applicato la potenza della sua organizzazione ,	la prima struttura	sociale su cui esso abbia esercitato la propria influenza .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, l industriale Guglielmo Walton , attivo per moltissimi anni a Carrara , che nel 1851 fece progettare e costruire	la prima grande struttura	pre-portuale : un lungo pontile caricatore che permetteva , finalmente , l attracco abbastanza agevole delle navi .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Ma solamente nel 1850 viene resa obbligatoria l istituzione delle biblioteche popolari e nel 1852 è inaugurata	la prima ufficiale struttura	per il pubblico , a Manchester ; la cerimonia viene nobilitata dalla partecipazione di celebrità , quali Dickens e Thackeray .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sul finire del XVII secolo i frati domenicani aprirono a Livorno	una prima struttura	religiosa nei pressi dell attuale piazza Guerrazzi ; pochi anni dopo si trasferirono nella cappella posta all interno della Fortezza Nuova
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sul declivio dell acropoli di Atene e fu costruito tra il VI ed il V secolo a.C. Si trattava probabilmente	della prima struttura	teatrale stabile del mondo classico e fu utilizzato dai più importanti tragediografi greci , Eschilo , Sofocle ed Euripide , per

0	0	1	prima strutture
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	uomini e 90 cani da slitta , attraccò a Cape Adare , dove gli uomini costruirono due capanne prefabbricate ,	le prima strutture	mai edificate sul continente .

1	0	0	prima suggestione
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Tu osservi	la prima sua suggestione	, egli osserva questo tuo passo falso .

0	1	0	prima summa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sono state aperte ieri dal segretario generale del partito , Jiang Zemin , che ha pronunciato un lungo discorso ,	la prima summa	del suo pensiero politico .

0	0	1	prima sura
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di chi sarebbero gli  incorsi nell ira di Dio  e gli  sviati  , nel versetto 7	della prima sura	, (  al-Fātiḥa ,  l Aprente  ) .

0	1	0	prima survey
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Tim Zagat ( conosciuti per le guide e le classifiche di hotel e ristoranti ) a cimentar- si quest anno	nella loro prima survey	survey of air travel .

0	1	0	prima sventura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	oro a render- ti felice / né la corte che ti circonda , / gente avida e crudele / che	alla prima sventura	/ si affretta a tradire .

0	0	3	prima svolta
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L anno 1806 segnò	una prima grande svolta	nella vita del compositore .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1910 avvenne	la prima importante svolta	del museo , che passò ad affrontare anche aspetti antropologici , con l esperto Franz Boas e il linguista Edward Sapir
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	dell incontro della borghesia illuminata , di educazione mazziniana , e degli ambienti più aperti dell esperienza cattolica , fu	la prima grande svolta	dell agricoltura italiana che affrontava la crisi della devastazione della viticoltura ad opera della fillossera e della peronospora , nonché della

1	44	1	prima tappa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	svolto- si a Milano con la partecipazione di sindacalisti italiani e tedeschi della controllata Hugo Boss , infatti , costituisce	la prima tappa	per la costituzione del  Comitato  previsto da un progetto di direttiva comunitaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ogni giorno è buono per convocar- la a partire dal 1 & ordm ; luglio 1990 , quando sarà avviata	la prima tappa	dell unificazione monetaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	faranno barriera contro una risposta diversiva come quella formulata da vari esponenti britannici nei giorni scorsi : avviamo- ci verso	la prima tappa	, rafforziamo il Sistema monetario europeo e vediamo pragmaticamente quel che succede .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	popolo del rock , i 60 mila ragazzi che hanno riempito ieri sera lo stadio Delle Alpi di Torino per	la prima tappa	della tournèe italiana dei Pink Floyd , ha aspettato garbatamente che il concerto cominciasse .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo stand Ferrari è	la prima tappa	d obbligo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I militari sono pronti a trasferir- li al sicuro : molto probabilmente	la prima tappa	sarà Makallè , e da lì Addis Abeba .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	partenza della seconda tappa , Punta del Este Fremantle di oltre settemila miglia , il ketch neozelandese Steinlager , vincitore	della prima tappa	, non è più al comando della regata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	far- si sentire perfino da papa Wojtyla , che nel suo viaggio a Genova del 21 e 22 settembre farà	la prima tappa	proprio qui allo stabilimento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 promotion  per motivi di tempo e proprio in virtù dell avvio anticipato dell Opv ) : Roma sarà	la prima tappa	di un lunga campagna pubblicitaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 È nata una nuova frontiera  , ha sintetizzato il premier israeliano Rabin ,  È	la prima tappa	della pace globale in Medio Oriente  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, quando stasera la Nazionale lascerà Marino per diriger- si su Bisceglie , sarà comunque l inizio della fine ,	la prima tappa	verso la vacanza .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, tanto è vero che chi lo fa abitualmente di solito svolge anche un altra attività , ma può essere	la prima tappa	per chi vuole diventare professionista .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	le urlano dietro Chiappuccì , è troppo leggera per andare bene anche a cronometro , dove infatti va malissimo :	nella prima tappa	contro il tempo , venerdì , ha perso quattro minuti in 40 chilometri dalla Longo , che ne avrà a disposizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	TREVISO -- Un respiro divide la Sisley dal Milan , ed è quello che basta a Treviso per prender- si	la prima tappa	dello scudetto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il vento dovrebbe rimanere stabile e Steinlager dovrebbe così avviar- si a vincere senza difficoltà	la prima tappa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il porto franco della città giuliana inaugura una tournée per convogliare investimenti e iniziative industriali :	la prima tappa	è oggi a Treviso , mercoledì 10 toccherà agli industriali di Verona .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sua passione e perché il toscano Mario Cipollini , il principe dei velocisti , ha vinto con una principesca volata	la prima tappa	dell ottantesimo Giro d Italia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Consiglio , in un vertice tenuto- si di recente a Riad , che è anche	la prima tappa	del viaggio di Mubarak , ha manifestato preoccupazione per la situazione nella regione ed ha esaminato vari scenari difensivi , alcuni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ora dobbiamo essere capaci di dimostrar- lo e	la prima tappa	è la legge finanziaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Oggi percorriamo- ne	la prima tappa	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lo si è visto giusto la sera prima , a Firenze , ancora alla festa Nazionale dell Unità , con	la prima tappa	italiana del tour dei Deep Purple , tornati per l occasione nella loro formazione originale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Rivedere quello statuto , anzi rifar- lo di sana pianta , è	la prima tappa	della  rigenerazione  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Carlo Tuzii , i pupi di Podrecca per segnare una piccola pausa musicale tra un frammento e l altro e	la prima tappa	nel viaggio tra i diari che Paquito del Bosco ha curato frugando nei preziosi archivi di Pieve Santo Stefano , capitale
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma dove il papa troverà il vero boom dei cattolici è	nella sua prima tappa	tappa , la Corea del Sud .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Se un giorno si parlerà di un nuovo ciclo della boxe ,	la prima vera tappa	sarà fissata qui , tra il villaggio di Cala Corvino , nel quale Oliva camminava con un gilet bianco sul petto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dopo esser- si aggiudicato	la prima tappa	, ieri , nella seconda , è giunto davanti a Bombini e Petito , gli unici due corridori che avrebbero potuto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Campo de  fiori potrei anche considerar- lo come	la prima tappa	di un itinerario nella Roma della mia gioventù .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	impedir- ne la firma che i golpisti si sono mossi , e ora questa , dopo una rinegoziazione , diventa	la prima tappa	cruciale nel futuro dell Urss .

0	11	0	prima telefonata
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	 Dovrebbe esser- le giunto un processo di competenza  , dice la Fumagalli	nella sua prima telefonata	telefonata .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Con quella donna c è stato subito feeling -- spiega soddisfatto -- sin	dalla prima telefonata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dal Corso , lasciando- ne il corpo nella sua Tipo rossa , parcheggiata sotto il cavalcavia di Mestre , Pegoraro	la prima telefonata	l ha fatta ai carabinieri di Monselice , il paese del Padovano dove abita con la madre .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Giulio mi chiese di sposar- lo	alla prima telefonata	, subito dopo il Capodanno 93 - 94 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L anno scorso fu Cossiga a far- me	la prima telefonata	di auguri , dopo la nomina .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La giornalista Connie Chung ha impiegato più di 13 anni per ottener- la :	la prima telefonata	al protagonista di Fronte del porto la fece nel 1976 , quando lavorava per una stazione televisiva della Cbs a Los
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Meglio filar- se- la alla svelta , in Sardegna dove era in vacanza con Ferrara , dove gli è arrivata	la prima telefonata	d avviso del procuratore Bonetto .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non mi far perdere tempo , dim- mi subito che vuoi risponde bruscamente	alla prima telefonata	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA -- Va bene , è stato proprio lui -- ieri di buonissima ora -- a far- gli	la prima telefonata	di complimenti per l esito del match-tv della sera precedente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dopo la lettera ironico-giocosa contro la Sip , che da mesi non gli installava il telefono , mi ha fatto	la prima telefonata	dando- me con gioia il nuovo numero telefonico che aspettava da oltre sei mesi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	pagina ( senza però conferme ufficiale ) della richiesta fatta dal vicepresidente Al Gore al premier moscovita Yevgeni Primakov ,	nella prima telefonata	dopo l inizio della guerra , per un rilancio dell iniziativa diplomatica russa .

0	0	1	prima tema
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L entrata del pianoforte non è subito	sul prima tema	, bensì su una sezione virtuosistica a carattere introduttivo , seguita poi dai passaggi in terze che erano stati riservati ai

0	1	0	prima tempesta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un celebre film di Fellini , Abdurakhman Mamilov , vicedirettore della Mosfilm , affermando che il cinema russo ha superato	la prima tempesta	dell era post-sovietica e sta imparando a navigare da solo , con le sue forze , nei mari un tempo ignoti

0	1	1	prima tempo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Certi momenti appaiono indimenticabili : l attacco del secondo tema	nel prima tempo	, o , sempre nel primo tempo , l apparizione spettrale di motivi decomposti prima della ripresa , oppure tutta la
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo dieci minuti i biancorossi prima pareggiano e poi con una doppietta di Melao e una rete di Arsenio chiudono	il prima tempo	addirittura in vantaggio 3-2 ( il momentaneo 2-2 è di Bongiorni ) .

0	0	1	prima tendenza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	principali caratteristiche ci sarebbe l eterna opposizione tradizione/modernit à esplicitata nei contrasti villaggio/citt à , medicina moderna/medicina tradizionale , ecc.	Alla prima tendenza	fanno riferimento quei registi che si impegnano progressivamente a prendere in esame nei loro lavori i problemi sociali , politici ed

0	3	0	prima tentazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lo slogan è di quelli che fanno sorridere e restano impressi :	La prima tentazione	di Cristo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dedicata a Georges Vantongerloo -- proprio sulle pareti di un museo vanno a dispor- si i quadri di allora ,	la prima tentazione	da respingere è appunto quella di trinciar giudizi su una  qualità  che , come categoria unica e privilegiata ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	troppo dolciastre , ricordando i lenti da mattonella , tanto che a lasciar- si catturare dall atmosfera della musica ,	la prima tentazione	sarebbe quella di invitare la vicina di posto per un ballo .

0	1	1	prima teoria
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il viaggio in nave che doveva portar- lo in Gran Bretagna , dove si sarebbe laureato a Cambridge , formulò	la prima teoria	che ipotizzava per alcune stelle una fine diversa dall unica  morte  fino all epoca immaginata .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In tal senso si possono avanzare molteplici ipotesi circa l origine del toponimo :	una prima teoria	vorrebbe far derivare il nome dall etrusco , visto il suffisso  -enno  , mentre una seconda lo farebbe originare

0	0	1	prima terme
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Si trattava molto probabilmente	delle prima terme	romane di tipo  imperiale  , cioè con gli ambienti organizzati simmetricamente attorno a un asse centrale , impostate a

0	0	1	prima terzina
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ma anche come una vera e propria preghiera alla Musa , alla quale si rivolge direttamente nelle due quartine e	nella prima terzina	.

1	0	0	prima tesi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	l amore tiene il primo posto è lo sco po e l elemento essenziale della perfezione , come abbiamo provato	nella prima nostra tesi	, n. 312 .

0	1	0	prima testa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	SU MAJOR LONDRA -- Per il governo britannico del premier John Major vengono al pettine i nodi dell Iraqgate e	la prima testa	pericolante è quella di William Waldegrave ,  numero due  al Tesoro .

0	1	0	prima testata
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	giornaletto fatto da ragazzi , di aver fatto a sedici anni un reportage  internazionale  e di aver fondato	la sua prima testata	testata un anno dopo .

0	1	0	prima testimonianza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ed è facile ora chieder- si se sia un vecchio rancore , un operazione pubblicitaria o semplicemente	la prima testimonianza	di un nuovo tipo di crudeltà sulle microginnaste dell est .

0	0	1	prima tipografia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fu una delle maggiori città dei Balcani ed il principale centro culturale e commerciale arumena , spiccando per la presenza	della prima tipografia	nei Balcani e di numerose chiese .

0	0	1	prima tipologia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Questo sistema , che rappresenta l evoluzione del sistema di assemblaggio descritto	nella prima tipologia	, è costituito da una struttura principale a montanti e traversi e da una ulteriore struttura sporgente verso l esterno (

0	1	1	prima tiratura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma sempre meno italiani leggono , e i lettori abituali leggono sempre meno : come essere sicuri di sbarazzar- si	della prima tiratura	, oggi enorme , di 160 mila copie ?
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	2003 esce il primo disco ufficiale per l etichetta Northwind records , Shadows of Ancient Skies le cui 5000 copie	della prima tiratura	sono andate esaurite nel primo anno di vendita .

0	0	1	prima torre
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	All inizio del XIII secolo fu il marchese Delfino del Bosco ad erigere	una prima torre	d avvistamento lungo la strada che dalla costa permetteva il raggiungimento del Basso Piemonte attraverso il colle del Giovo .

0	28	0	prima tournée
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA		La mia prima tournée	tournée in America è la realizzazione di un sogno  : così Zucchero ha detto rivolgendo- si a un pubblico osannante
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, Ringo Starr ha iniziato domenica sera , da Dallas ,	la sua prima tournée	tournée da titolare che lo porterà in trenta città nordamericane .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	A causa della guerra del Golfo Michael Jackson è anche stato costretto a rinunciare	alla sua prima tournée	tournée africana che avrebbe dovuto cominciare il 21 gennaio .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Caterina Antonacci , il 17 dicembre c è il Coro della Radio Svedese , mentre il 29 gennaio 1995 ,	nella sua prima tournée	tournée italiana , suonerà la Budapest Festival Orchestra diretta da Ivan Fischer .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Durante	la sua prima tournée	tournée americana l incomparabile , la divina Sarah ( Bernhardt ovviamente ) volle provare tutte le sconvolgenti e diverse esperienze che
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ha annunciato	la sua prima tournée	tournée ( dal 5 luglio ) .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il comico della Versilia , amato dai giovanissimi , comincerà martedì a Roma	la sua prima tournée	tournée nazionale .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il prestigioso complesso ,	alla sua prima tournée	tournée internazionale , eseguirà la Symphonie Fantastique di Hector Berlioz .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il tour europeo degli Smashing Pumpkins , che un paio di anni fa con	la loro prima tournée	tournée in Italia raccolsero solo qualche centinaio di clienti , sta andando a gonfie vele .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	La sorprendente cantante goriziana è partita per	la sua prima tournée	tournée europea come supporter nei concerti di Eros Ramazzotti .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Le Storie Tese si trovano a Los Angeles per	la loro prima tournée	tournée americana , che da qui li porterà a San Francisco , Miami e New York , dove si esibiranno l
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	NEW YORK In partenza per	la sua prima tournée	tournée europea , dove ad attender- lo non ci saranno folle d ammiratori con bandierine a stelle e strisce , ma
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel 1910 , quando Laurel e Chaplin fecero	la loro prima tournée	tournée in America con la compagnia di clown di Fred Karno , avevano origini teatrali simili : gli sketch e la
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel corso	della sua prima tournée	tournée in Medio Oriente , infatti , gli è stato offerto di esibir- si nientemeno che per l uomo più ricco
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Nove anni fa , quando effettuò	la sua prima tournée	tournée in Italia , il Teatro Rustaveli di Tbilisi fece sensazione .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Quello della leggenda inventata nel 1830 , quando il sommo violinista fece	la sua prima tournée	tournée in Germania e apparve ai letterati europei come l incarnazione del mito romantico del diavolo ?
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Quest ultima annuncia	la sua prima tournée	tournée italiana : avverrà in due cicli , a novembre e a maggio .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA -- Art Garfunkel , con Paul Simon una delle coppie più popolari della storia del pop , farà	la sua prima tournée	tournée italiana in trent anni di carriera .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	SUPERATO A PIENI VOTI L ESAME DI GENOVA e Roma , il giovane cantautore Francesco Baccini si appresta ad affrontare	la sua prima tournée	tournée .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Sbarcai a Hollywood nel 63 , durante	la mia prima tournée	tournée americana , racconta Nureyev .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Si comincia il 30 settembre con la NHK Symphony Orchestra di Tokyo ,	alla sua prima tournée	tournée europea , con la direzione di Hiroshi Wagasuki e la partecipazione del pianista Stanislav Bunin per pagine di Ikuma Dan
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	con due produttori alle spalle , il Teatro di Roma e lo Stabile di Parma , e un successo enorme	nella sua prima tournée	tournée e nelle tre settimane in cui fu rappresentato a Roma ( poche , pochissime : che lusso indecente fare uno
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	e una mi è rimasta impressa in cui l attrice ancora molto giovane è ripresa di profilo , all epoca	della sua prima tournée	tournée in Russia : mi ha ricordato la principessina Maria di Guerra e Pace che aveva il labbro inferiore leggermente più
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	le scene SALEM -- La sua ultima apparizione sul palcoscenico sarà in una delle cittadine che lo videro esibir- si	nella sua prima tournée	tournée teatrale : Gregory Peck , sabato a Salem in Oregon , dirà addio alle scene .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	quasi a far dimenticare i tanti guai giudiziari e familiari , il regista americano ha inaugurato la tournée europea --	la sua prima tournée	tournée musicale in assoluto -- davanti a un pubblico straripante e incuriosito .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	tre periodi della vita di Mozart , ossia quando attraversava momenti di grande stress e impegno cerebrale : in occasione	della sua prima tournée	tournée in Italia ( 1770 ) , negli anni di dissidio con l arcivescovo di Salisburgo ( 1777 - 1781 )
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	tv Il tenore ha aperto ieri con un recital al Bolshoj ( di beneficenza per i terremotati dell Armenia )	la sua prima tournée	tournée in Unione Sovietica .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	vecchio amico papa Wojtyla ha aperto ieri a Roma , negli incontri con Cossiga , Andreotti e De Michelis ,	la sua prima tournée	tournée in Occidente , l Occidente che per l altra Europa sostituisce come ancoraggio sognato la stessa Urss della perestrojka .

0	0	1	prima tournèe
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nel Maggio dell anno successivo invece i NanowaR Of Steel affrontano	la loro prima tournèe	tournèe europea .

0	27	0	prima tournée
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	E adesso è arrivata	la prima vera tournée	italiana dopo l esibizione all università del maggio scorso , con lo spettacolo  Nemo profeta in patria  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, martedì prossimo , Adriana Lecouvrier di Francesco Cilea al Bolscioj e che , qui , venticinque anni fa ,	nella prima tournée	scaligera in Unione Sovietica , trionfò con Turandot .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	1991 la London Symphony e nel triennio 1992 - 94 la Chicago Symphony , che tra qualche mese Solti guiderà	nella prima tournée	russa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A Cannes , è iniziata bene ( e prosegue oggi a Bologna )	la prima tournée	europea della  band  di Manchester .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A febbraio partirà	la prima tournée	delle Spice Girls :  Abbiamo atteso due anni prima di iniziare ad esibir- ci dal vivo -- hanno spiegato --
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Affollatissimo l elenco degli scambi proposti dall Ater , con due eventi particolarmente significativi :	la prima tournée	da protagonista di Luciano Pavarotti in Russia , accompagnato dall orchestra Toscanini ( partirà il 3 giugno da Mosca e il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Debutto il 12 , da noi a marzo A ISTANBUL LA PRIMA SFIDA IN PALCOSCENICO GRANADA -- Le prove generali	della prima tournée	delle Spice Girls si faranno domenica a Istanbul .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Del resto	nella prima tournée	europea , nella sua nuova veste di direttore principale a Dresda , Sinopoli ha impaginato due programmi molto significativi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E mentre il suo album tocca le 300.000 copie vendute , l altra sera a Jesolo ha assaporato il gusto	della prima tournée	da leader : il tempo di qualche data di questo spettacolo condiviso con Corrado Guzzanti e poi a settembre comincerà la
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Horowitz nella  Mazurca op. 30 n. 4  ( in una rara registrazione londinese del 1928 , l anno	della prima tournée	americana ) e in particolare nel fatato stacco del Trio , o con la più famosa , l  Op. 50
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I padri fondatori del punk , impegnati	nella prima tournée	americana dopo 18 anni , stavano suonando per 8.500 fan nella capitale del Colorado con una serie di provocatori classici del
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il musicista spagnolo è da oggi in Italia per	la prima tournée	nel nostro paese , dopo la partecipazione come ospite all ultimo festival di Sanremo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il suo debutto	nella prima tournée	europea era finito e dopo due giorni di discorsi , di piccole gaffe , di tè e summit , il
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Inizia domani a Mestre	la prima tournée	del gruppo vocale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Insistiamo : perché	la prima tournée	dall altra parte dell Atlantico , e in particolare in Italia ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L 11 ottobre a Londra , verrà annunciata	la prima tournée	mondiale di Pavarotti , Domingo e Carreras .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nell autunno 1991 inizierà	la prima tournée	nei Paesi della Comunità Economica Europea .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Presenterà nel 91 la London Symphony Orchestra e la Chicago Symphony , che guiderà	nella prima tournée	russa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quella prima tournée italiana Molti anni sono passati trentaquattro	dalla prima tournée	ufficiale di Frank Sinatra in Italia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	TORINO -- Le Canarie applaudono	la prima tournée	dell Orchestra Sinfonica Nazionale della Rai con il nuovo direttore stabile Eliahu Inbal .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Uno storico l ha fatta risalire addirittura al 1884 , durante	la prima tournée	in treno della compagnia attraverso il Nord America .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e alla Abba , fanno intuire che qualcosa accadde , fra i due , nell autunno del 1925 , durante	la prima tournée	del Teatro d arte di Roma in Germania .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	masterplan  , Talk tonight , è tratta dal repertorio acustico di Noel e all artista ricorda un momento critico	della prima tournée	americana della band .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mese dopo , la Compagnia portò I sei personaggi all applauso di Milano e , nell estate , al successo	della prima tournée	nell America Latina .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quasi sicuro che la Csi potrà giocare l Europeo , d altronde proprio in questi giorni ha portato a termine	la prima tournée	di preparazione  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	toga di giurato per salire sul podio dell Ort ( Orchestra Regionale Toscana ) , e fare da padrino nobile	alla prima tournée	newyorkese .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ulteriormente approfonditi nel corso di un viaggio-lampo a Mosca che De Michelis conta di fare la settimana prossima in occasione	della prima tournée	della Scala nell Urss .

0	0	1	prima tracce
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel Giuramento di Strasburgo dell 842 si trovano	le prima tracce	scritte della lingua francese e di quella tedesca .

0	0	2	prima traccia
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	L album prende il nome	dall omonima prima traccia	traccia .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Le canzoni storpiate presenti in questo album sono  Just my imagination  dei Cranberries ( per	l omonima prima traccia	traccia ) ,  Una su un milione  di Alex Britti ( per  Profano  ) ,  Urlando

0	6	1	prima traduzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, il programma delle telecomunicazioni elaborato dalla commissione Cee , è praticamente decollato e sono in molti a considerar- lo	la prima traduzione	concreta dell idea mitterrandiana di  Eureka  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Babilonia , il nome era espresso nella forma di Jehosua , contratta- si poi nel tempo in Jeshua , che	nella prima traduzione	della Bibbia in greco , la cosiddetta Traduzione dei Settanta , divenne Jesous , da cui è derivato l italiano nome
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Baldo e Lucio Cristante ( Mondadori , pagg. 439 , lire 42.000 ) esce infatti a pochi mesi di distanza	dalla prima traduzione	italiana dal sanscrito del Kamasutra ( Trattato sull amore o sul desiderio ) di Mallanaga Vatsyayana ( a cura di Cinzia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Si guardino , per accertar- lo , due libri apparsi di recente :	la prima traduzione	integrale del maggior poema gongorino ( Solitudini , a cura di Cesare Greppi , introduzione di Lore Terracini , Guanda ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	le fantasiose copertine-collage per i libri degli amici-poeti ma anche per i propri , le rarefazioni funzionaliste del frontespizio per	la prima traduzione	ceca della Recherche ( pura orizzontalità di linee rosse e nere ) , ma soprattutto le composizioni tipografiche che accompagnavano due
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	trascorse la sua giovinezza alternando- si fra il lavoro manuale nei pozzi di petrolio del Texas , il giornalismo e	la prima traduzione	americana di Heidegger e che per fare il cinema lasciò una cattedra di filosofia contemporanea al Mit di Boston .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Matōga kyō  , Sutra della giovane Matanga )	cui prima traduzione	si può far risalire ad Ān Shìgāo ( 安 世 高 , II secolo ) nel 170 ( 摩 鄧 女

0	2	1	prima tragedia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ispirazioni libertarie e più addentro invece alla sofistica , al relativismo , tanto da far quasi ritenere che Prometeo sia	la prima tragedia	della coscienza individuale  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la scena di Giuseppe Crisolini Malatesta concentrar- si in un rialzo centrale con pavimento e pannelli di fondo marmorei per	la prima tragedia	e poi di vetro , a indicare rispettivamente il Convento e la Corte , Port-Royal e la Sala degli Specchi di
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il bilancio finale fu di quattro morti ; fu	la prima grande tragedia	dell alpinismo moderno , ed ebbe notevole eco nell opinione pubblica .

0	21	0	prima tranche
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	: infatti hanno partecipato in un milione 200 mila al collocamento della Comit , ma sono diventati solo 200 mila	alla prima tranche	dell Eni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, la storia tra Roberto Baggio e il Milan : ad annunciar- lo , lo stesso giocatore , appena rientrato	dalla prima tranche	di vacanze nella sua tenuta in Argentina .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, per un incasso di circa 1.200 miliardi , che vanno ad aggiunger- si ai 2.180 ottenuti con la vendita	della prima tranche	( 33 % ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, poi , dovrebbe scaricar- si l effetto positivo della privatizzazione dell Enel ( 35.000 miliardi l incasso della cessione	della prima tranche	) e a dicembre quello di Autostrade ( altri 13.000 miliardi ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gli investigatori sono riusciti a trovar- li proprio in seguito	alla prima tranche	dell inchiesta giudiziaria affidata a Jean Louis Bruguière , il giudice che adesso indaga in Africa sull attentato di settembre contro
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il  carnet  è ricco : tra la terza tranche dell Ina ( 2.700 miliardi ) ,	la prima tranche	dell Enel ( 8.000 miliardi ) , la seconda tranche dell Eni ( 5.000 miliardi ) e la Stet ( 15.000
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Tesoro inoltre , a seguito del  notevole apprezzamento del titolo verificato- si dal collocamento	della prima tranche	di azioni Eni ad oggi  , ha ritenuto opportuno ridurre il lotto minimo da 1.000 a 500 azioni , e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lamberto Dini a Tirana per un giorno : una maratona di incontri con l establishment albanese per sbloccare	la prima tranche	del nostro piano Marshall da quasi 400 miliardi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lombardo -- e lo dimostra il fatto che oggi ( ieri per chi legge , ndr ) doveva pervenir- ci	la prima tranche	da un milione di dollari di un operazione di vendita all estero del marchio Robe di Kappa attraverso un partner statunitense
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma nemmeno i tentativi dell allenatore hanno invertito il trend di una gara giocata bene a minime dosi ,	nella prima tranche	di partita , in chiusura di tempo , per pochissimi sprazzi nella ripresa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Massimo Cossu , chitarra , e Gemiliano Cabras , basso ) che già è stato supporter della band in luglio	nella prima tranche	del tour .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non fa parte del pool che ha erogato alla Gaic il prestito-ponte di mille miliardi necessario a finanziare	la prima tranche	dell operazione e non capeggia nemmeno il consorzio bancario destinato ad assicurare il successo dell aumento di capitale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Oggi , nell aula bunker di Caltanissetta , il via	alla prima tranche	del processo contro i presunti esecutori della strage di via D Amelio .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Potrebbe ripeter- si il caso	della prima tranche	dell Eni , che collocata a 4.900 lire , dopo pochi giorni di scambi piombò a 4.400 poi riprender- si negli
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alla ragione , la possibilità che vengano risparmiati all utenza nuovi , pesantissimi disagi dopo quelli conclusi- si ieri con	la prima tranche	di scioperi ( 24 ore ) proclama- ti dal Coordinamento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	caccia europeo del Duemila , per il quale sono in pieno svolgimento le attivirà di sviluppo , dopo l acquisizione	della prima tranche	di ordini da parte del consorzio quadrinazionale ( Italia , Inghilterra , Germania Occidentale e Spagna ) Eurofighter .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cifre rischiano di ridur- si a ben poca cosa di fronte alle stime , da capogiro , secondo cui solo	la prima tranche	della futura emigrazione sovietica potrebbe oscillare tra i 2 e i 4 milioni , cui dovrebbero aggiunger- si altre centinaia di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	della girata delle azioni , lo scorso marzo , aveva fatto fronte per tutti e due i gruppi al pagamento	della prima tranche	all Iri : pari a 155 miliardi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fra i componenti del pool che ha erogato il finanziamento-ponte di mille miliardi utilizzato da Camillo De Benedetti per acquistare	la prima tranche	di azioni Fondiaria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il gruppo degli azionisti privati ha dovuto sborsare , complessivamente , 218,7 miliardi , oltre a dover pagare il conguaglio	sulla prima tranche	acquistata a suo tempo e pagata 18 mila lire ad azione contro le 21448 del prezzo finale , cioè altri 95,7
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	titolo definitivo il primo febbraio , giorno del 28 esimo compleanno di Lisa Marie e giorno fissato per la riscossione	della prima tranche	dell eredità miliardaria del padre .

0	1	0	prima transizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	progressista di presentar- si come l unico schieramento in grado di governare , senza avventure , bossiache o berlusconiane ,	la prima transizione	alla Seconda Repubblica .

0	6	0	prima trasferta
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Così com era stata promozione non esser più costretto a portar- gli la borsa , corvée quotidiana	della mia prima trasferta	trasferta importante , al Roland Garros di Parigi .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	che potesse chiuder- si in questo modo il ciclo di Lippi , quando la Juventus andò a vincere a Perugia	la sua prima trasferta	trasferta di campionato , prima e unica in cinque mesi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Beato il Lecce , che ha vinto divertendo- si	la prima trasferta	del suo derelitto campionato e non si è quasi accorto di aver spinto nel baratro l Atalanta , di per sé
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Del leader del Modernismo di San Paolo negli anni Venti , soda- le dell Ungaretti	della prima trasferta	brasiliana , durante gli anni bui del dolore , poeta whitmaniano dell Io sono Trecento ( antologia poetica , Einaudi )
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	TORINO -- Che i rinati balletti di Montecarlo stiano espandendo- si lo dimostra	la prima trasferta	italiana di un piccolo distaccamento di quattro eccezionali solisti della Compagnia del centro monegasco .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un gran caos di bagagli e accompagnatori ancora ben decisi a far- si una guerra tra fazioni che ha avvelenato	la prima trasferta	straniera del fisiologo .

0	2	6	prima trasformazione
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Da allora continuammo a veder- ci ma saltuariamente , fino al 68 e	alla sua prima trasformazione	trasformazione  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Forse è possibile far- lo nel settore	della prima trasformazione	agricola .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	proveniente dall isola d Elba dalle cui miniere veniva estratto e poi trasportato negli impianti fusori situati nella Maremma per	una sua prima trasformazione	trasformazione da minerale a  ferraccio  .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L area venne risistemata nel XV secolo , e nel 1600 con il taglio di via Maqueda subì	una prima profonda trasformazione	, successivamente , quello che stravolge in modo definitivo l area è il taglio di via Roma ne separa due parti
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L economia pisticcese subì	la prima grande trasformazione	, da prettamente agricola ad industriale , negli anni sessanta , quando nella valle del Basento furono scoperti grossi giacimenti di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel corso del XV secolo subì	una prima trasformazione	che portò alla collocazione di un fonte battesimale del 1452 , conservato al Museo di Casola .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel secolo XVI fu costruito il portico ; la struttura con presbiterio sopraelevato e cripta subì	una prima trasformazione	a croce latina nel 1631 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tra il V ed il VI secolo la costruzione subì	una prima trasformazione	che conferì alla pianta la forma a croce latina con l aggiunta della navata longitudinale ed il rifacimento delle absidi poligonali

0	0	2	prima traslazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Preparata l urna nel corso di un anno , le cerimonie	della prima traslazione	ebbero luogo verso la metà di agosto del 1779 Il reliquiario con cristalli di rocca , che si ammira nell urna
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	data del martirio di Gennaro e dei suoi compagni il 19 settembre ; indicano invece nel 13 aprile la data	della prima traslazione	dei resti del santo .

0	1	0	prima trasmissione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non a caso il party di presentazione si è tenuto in Olanda , e	la prima trasmissione	della nuova emittente è stata una compilation di successi europei .

0	0	1	prima trasvolata
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	telegrafo senza fili di Guglielmo Marconi con la Terranova e nel 1919 l atterraggio di Alcock e Brown , autori	della prima trasvolata	atlantica senza scalo .

0	0	1	prima trattato
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Questa fu	la prima importante trattato	di storia universale pubblicato in polacco , ed anche il primo a raccontare la storia globale della Polonia , dal 550

0	0	1	prima trattazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Comunque ,	la prima esauriente trattazione	sulla storia della Cina , le Memorie di uno storico ( 史 記 ) di Sima Qian ( 司 馬 遷

0	1	0	prima trattazioni
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Cultura e etica , soggetti	delle prima ampie trattazioni	teo-filosofiche di Schweitzer , trovarono così uno sbocco inevitabile nell opera di apostolato ( non del tutto ) laico avviata da

0	1	0	prima trazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dalle berline deriveranno poi i coupè e gli spider , abbandonati dalla Lancia , che offrirà , invece ,	la prima trazione	anteriore italiana e i freni a disco .

0	0	1	prima tregua
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	chiese la mediazione di Ludovico il Bavaro , che accettò e , nel settembre dello stesso anno , fu firmata	la prima grande tregua	della guerra , e , nel marzo del 1341 , fu seguita da un accordo tra la Francia e l Impero

0	0	1	prima trilogia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	personaggio compare per la prima volta in  Episodio IV - Una nuova speranza  ed in tutti i film	della prima trilogia	come co-pilota del Millenium Falcon : Obi-Wan Kenobi lo avvicina per primo nella locanda di Mos Eisley .

0	2	0	prima tripletta
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	presente quanto l Inter debba crescere e migliorar- si e probabilmente è anche convinto di aver nascosto molti guai con	la sua prima tripletta	tripletta in coppa , ma non ha detto una parola per staccar- si dal gruppo e questo è il segno più
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Poi il derby , poi l esplosione con il Bari , tre gol tutti diversi ,	la prima tripletta	italiana .

0	2	0	prima troupe
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E così	la prima troupe	prese il battello e andò via .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nella hall dell albergo è pronto il secondo gruppo ed è appena arrivata , dalla Gran Bretagna ,	la prima troupe	televisiva .

0	1	0	prima tubercolosi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	espresso il desiderio di studiare pittura , invocando il nome di Segantini ; si sa pure che per curar- lo	della prima tubercolosi	fu portato a Capri e sulla costa napoletana , da dove si recava a vedere le statue nel Museo Archeologico di

0	1	0	prima turista
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	 ora di confusione contro la deliziosa Julie Halard , lo squaletto chiamato Monica ha infatti ripreso ad avventar- si	sulla prima sfortunata turista	di passaggio .

0	0	1	prima turnè
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	I problemi per il gruppo però , iniziarono proprio durante	la loro prima turnè	turnè ; durante il concerto di Rijeka ( in italiano Fiume,capoluogo dell Istria ) datato 27 novembre 1984,il cantante Jankovic facendo

0	1	0	prima tuta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E il padre e la madre smisero di fumare per risparmiare qualche cruzeiro e comprar- gli	la prima tuta	...

0	32	1	prima udienza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Consiglio di Stato a quel punto avrebbe l obbligo di riunir- si	nella prima udienza	utile : in questo caso a settembre .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	difensore di Giovalli , ha replicato al pm sostenendo che il processo , stando alle accuse poteva concluder- si con	la prima udienza	, tuttavia si è rimesso alla decisione dei giudici per quanto riguarda la visione dei due film mentre si è opposto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, che restano ridenti anche davanti a quelle facce di dolore che ieri hanno avuto il coraggio di sfidar- lo	alla prima udienza	del processo alla banda della Uno Bianca .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	degli illeciti amministrativi il pretore doveva convalidare l ordinanza ingiunzione se l opponente o il suo procuratore non si presentavano	alla prima udienza	senza addurre alcun legittimo impedimento , anche nell ipotesi in cui l illegittimità del provvedimento apparisse evidente dalla stessa documentazione allegata
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	È stato lo stesso Bellocchio che , presentando- si l altro giorno	alla prima udienza	, ha preso l iniziativa :  Ho proposto che mi venisse restituito il film nella mia versione  ha detto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	rosso fiamma , i capelli arruffati , i baffoni grigi spioventi sulle labbra , Giovanni Senzani segue lo svolger- si	della prima udienza	aggrappato alle sbarre della gabbia numero 1 , quella che è separata dalle altre da vetri smerigliati e antiproiettile , quella
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	( e non , come avevamo indicato in un precedente comunicato stampa , il 27 gennaio ) la convocazione per	la prima udienza	di questa causa civile , che si terrà il 26 giugno prossimo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dovrà ripresentar- si tra un mese per	la prima udienza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Donato  Walter  Bilancia , 48 anni , il serial killer che ha ucciso 17 persone , ha visto	la prima udienza	del procedimento a suo carico , che si è aperto ieri in Assise a Genova , in diretta su una tv
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un fatto è certo : il presidente Ingargiola non aprirà il processo solo formalmente per poi rinviar- lo :	nella prima udienza	, accoglierà e vaglierà tutte le eccezioni preliminari .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per tutto il giorno giornalisti e cameraman hanno sostato di fronte al tribunale dove il campione si è presentato per	la prima udienza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lavoro preliminare è già cominciato , tanto più che il 1 aprile la Corte internazionale di giustizia dell Aja terrà	la prima udienza	della causa per crimini di guerra intentata direttamente dalla Bosnia contro la Serbia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	informazioni  ai sensi della legge sull insider trading , di cui si è svolta ieri al tribunale di Milano	la prima udienza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma ora , nell aula bunker di Santa Verdiana simile a una bolgia infernale per	la prima udienza	del processo per le autobombe del 93 , sta dicendo addio alla sua città , ai processi , alle battaglie davanti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Già domani , venerdì , Pinochet dovrebbe presentar- si davanti ai magistrati di Bow Street per	la prima udienza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sarà l aula bunker di Mestre ad ospitare	la prima udienza	della revisione il prossimo mercoledì .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 , con queste parole Guenther Parche , l accoltellatore di Monica Seles , si è presentato davanti al giudice	nella prima udienza	del processo per i fatti del 30 aprile .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Infine sono circa 50 le parti civili che dovrebbero costituir- si	nella prima udienza	.
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma ieri , a metter- la in rilievo , è stato lo stesso Wojtyla , nel discorso rivolto ai fedeli	nella sua prima udienza	udienza generale del mercoledì , dopo l operazione chirurgica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	stato lo stesso Gino Alma , in pratica , a propor- la costituendo- si a sorpresa parte civile nel corso	della prima udienza	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mi avevano ordinato di far- lo 	La prima udienza	è durata soltanto un ora : mancavano i testimoni d accusa e i documenti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	via D Amelio , è ormai alle porte : domani , nell aula bunker di Caltanissetta , è in programma	la prima udienza	contro quattro dei venti presunti responsabili della strage , Vincenzo Scarantino , Salvatore Scotto , Giuseppe Orofino e Salvatore Profeta ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	imprenditore ucciso in rappresentanza dell associazione , e il 15 ottobre dovrà presentar- si davanti ai giudici di Patti per	la prima udienza	del processo a carico delle 18 persone arrestate sulla base delle denunce presentate dagli oltre cento commercianti che aderiscono all Acio
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lo è l articolo 29 della legge del 91 che istituisce il giudice di pace : l articolo dice che	nella prima udienza	il giudice dovrà tentar prima di tutto la strada della conciliazione ; se le parti non vogliono sentir- ne di risolvere
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Mani Pulite , impegnato in un rush finale per preparare gli ultimi tasselli della propria difesa da proporre in aula	alla prima udienza	del  padre di tutti i processi  , quello contro Sergio Cusani .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Poco prima , nell aula bunker di Santa Verdiana a Firenze , si era conclusa	la prima udienza	del nuovo processo d appello per la strage di Natale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Un grottesco circo pubblicitario  Nonostante la bufera e l avvicinar- si	della prima udienza	al tribunale , il 25 agosto , Woody e Mia continuano a parlar- si .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, della politica e della imprenditoria , non erano presenti ieri mattina nell aula C del bunker delle Vallette per	la prima udienza	del dibattimento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Era silenzioso il capo dei capi di Cosa Nostra , ieri mattina a Caltanissetta , nell aula bunker aperta per	la prima udienza	agli assassini di Giovanni Falcone , di Francesca Morvillo , dei tre agenti della scorta morti sull autostrada .

0	2	0	prima umiliazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	amici si riunirono e decisero di espeller- me dalla comitiva , con il consenso vile dei maschi : è stata	la prima umiliazione	della mia vita , feci finta di nulla ma soffrii da morire .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	non poteva certo permetter- si una spesa simile : e per un popolo orgoglioso come quello russo , è stata	la prima umiliazione	.

0	1	0	prima unione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di tutti i giorni per fermar- si a pensare , sposato con Gina in seconde nozze senza che gli strascichi	della prima unione	siano del tutto risolti .

0	2	3	prima unità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nell hangar della nave della Marina italiana ,	la prima unità	militare che sia riuscita a raggiungere questo pezzo di costa dalmata da quando in Jugoslavia si spara , 819 persone ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	familiari -- cercando un punto di equilibrio per non trasformare le vicende del sovrano del Sacro Romano Impero , creatore	della prima unità	europea , in una soap opera in costume .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La 18ª Divisione fanteria fu	la prima grande unità	giapponese ad iniziare le operazioni terrestri .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Ricostituito il 1 º luglio 1938 come 82 º Reggimento Fanteria  Torino  entra	nella prima grande unità	binaria  tipo  che inquadra anche l 81 º fanteria ed il 52 º artiglieria e nel 1939 la stessa
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	lanciamissili europeo , la prima unità di superficie al mondo ad essere predisposta per il lancio di missili balistici e	la prima grande unità	italiana del dopoguerra .

0	1	1	prima università
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ROMA Comincia domani la kermesse elettorale per la scelta del nuovo rettore	alla prima università	di Roma .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Per questo viene spesso considerata	la prima vera università	americana .

1	0	0	prima urgenza
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	annuncio evangelico ci ha portato a sottolineare alcuni aspetti di quella  nuova evangelizzazione  della nostra Città che è	la prima nostra urgenza	; a vedere conseguenze assai importanti .

2	0	1	prima uscita
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Una volta sciando con tuo padre ( che mi accompagno a fare	la prima mia uscita	di sci-alpinismo a Febbio , era il 1992 e io usavo un paio di sci da pista smessi e gli scarponi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	tu dici di una congiura contro la fiorentina da parte del palazzo e delgi arbitri ; da quanto ho capito	dalla prima tua uscita	mi sembra di si !
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo	la positiva prima uscita	uscita del 20 gennaio 1954 con la Selezione inglese Under-23 per un incontro in Italia , venne considerato già pronto al

0	4	0	prima vacanza
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il premier Barak ne ha approfittato per	la sua prima vacanza	vacanza in quasi un anno di governo , a Eilat , sul mar Rosso , dove tuttavia ha incontrato domenica re
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	coniugi , che secondo i cronisti mondani  non hanno mai smesso di amar- si  , hanno iniziato ieri	la prima vacanza	insieme dal giorno della separazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	prima macchina comprata con i primi soldi guadagnati -- dice ancora Montezemolo -- ma resta legata al primo flirt ,	la prima vacanza	da soli con gli amici , le prime gare , insomma una compagna di vita  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	via del ritorno buona parte dei trenta milioni di italiani che hanno approfittato del lungo ponte pasquale per conceder- si	la prima vacanza	dell anno .

0	2	0	prima valutazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Il Pri avanza , si tratta di un exploit non indifferente  : è	la prima valutazione	affidata ai cronisti in attesa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 In ogni caso le scuole potranno far- li partire quando credono , dopo	la prima valutazione	collettiva , il primo compito , la prima interrogazione , la prima pagella  .

0	1	0	prima vamp
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A chi in seguito le parlava della  sua rivale Gloria Swanson  la Negri rispondeva  Sono stata io	la prima vamp	del cinema e sono stata la migliore  .

0	1	0	prima vampata
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	di un mutamento di prospettive della cultura letteraria di quei paesi , che era inevitabile , d altronde , dopo	la prima clamorosa vampata	espressiva .

0	1	0	prima variabile
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non dimentichiamo- ci che	la prima variabile	, la prima responsabile è la prostituta , è lei che dice sì o no  .

0	0	2	prima variazione
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il 2 settembre 1955 i confini della diocesi furono ampiamente modificati : si trattò	della prima importante variazione	territoriale dal 1136 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	dei mortai rimase pressoché invariata fino alla prima metà del 1800 , quando , grazie all industrializzazione , si ebbe	una prima grande variazione	.

0	0	1	prima variazioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel II secolo appaiono	le prima variazioni	nei tipi : al rovescio al posto dei Dioscuri è rappresentata Diana su una biga .

0	1	0	prima vendita
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di fortuna , le quotazioni dei due titoli dovrebbero riprender- si , almeno fino al prezzo che avevano al momento	della prima vendita	pubblica .

0	3	0	prima verifica
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	 È	una prima significativa verifica	della legittimità e della fondatezza delle accuse  , è stato il commento del procuratore aggiunto Paolo Giordano ,  ma
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Permettetemi di non riferir- vi i contenuti di	questa prima verifica	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Cossiga potrebbe licenziar- lo nelle prossime ore e inviar- lo a palazzo Madama per	la prima verifica	.

0	3	0	prima verità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma sì , diciamo- lo :	la prima verità	sommersa di questa Pasquetta , è che il Professore ha una voglia matta di far vivere il suo sesto governo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alle finestre un effetto-luce-radente , un accender- si dei riflessi fino quasi al bianco vicino alla fonte luminosa : ecco	la prima verità	svelata dal restauro della Camera degli Sposi del palazzo Gonzaga di Mantova , un lavoro iniziato cinque anni fa , non
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	volevano sentire , a un Ministero del Tesoro , della Giustizia e di Stato che tentavano di zittir- lo ,	la prima verità	su uno dei casi più straordinari di corruzione , di stupidità politica , di ingordigia e di tentato insabbiamento che il

0	35	19	prima versione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	ombra d una federazione ( richiesta Cossutta e Garavini ) , come pure l adesione in gruppo ( abile scorciatoia	della prima versione	) , resta confermato che le iscrizioni al Pds potranno essere solo individua- li .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Forse dovresti sturar- ti le orecchie  , ribatte sarcastico Crema ,  io condividevo	la prima versione	, non quest ultima .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	SE esistesse un premio da assegnare al remake che somiglia di meno	alla prima versione	di un film , The Jackal avrebbe ottime probabilità di aggiudicar- se- lo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Hispavox ( che una volta s intitolava Rumba rock ) dal Lp Capo Nord , I treni di Tozeur apparso	nella prima versione	solo su singolo Notte a Roma da Falsi allarmi , Una notte speciale da Alice e La mano dall album Azimut
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tolto l exploit di Mastro Titta	nella prima versione	al Sistina del Rugantino , il Viale del Tramonto di Fabrizi era lastricato da deprimenti apparizioni televisive in abiti da scolaretta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di 100 mila lire per chi paga il ticket intero e il 70 % ( invece del 75 % fissato	nella prima versione	) della tariffa fino a un massimo di 60 mila lire per chi è nella fascia intermedia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L Arlesiana ( 1897 ) -- la sua opera più interessante sotto il profilo forma- le e inventivo , almeno	nella prima versione	-- e Gloria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di volatilizzar- si ci disse -- e lo ha ripetuto nella sua clamorosa deposizione spontanea di giovedi scorso -- che	la prima versione	fornita da Malpica ( quella secondo la quale si trattava di soldi del Sisde ) fu concordata con i suoi dirigenti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	pallore di Catherine Deneuve , lui con lo sguardo vellutato di un Omar Sharif non ancora maturo ; a cancellare	la prima versione	del film , più apprezzata dagli intenditori , con Charles Boyer e Danielle Darrieux , anno 1936 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nel team dei tecnici che hanno elaborato	la prima versione	del documento al centro delle polemiche di questi ultimi giorni il tifoso più acceso della ricetta che ha portato l Irlanda
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	studente di 23 anni che si firma nelle lettere  spyder  , il ragno , e che avrebbe introdotto	la prima versione	del virus  I Love You  in una rete locale chiamata Supernet .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e come ci aveva anticipato Gabi , il cugino della vittima , durante i funerali , lasciando- ci increduli perché	la prima versione	ufficiale parlava di una pietra tirata dalla madre e dalla sorella di un palestinese , entrambe arrestate immediatamente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	degli inquirenti -- di esser- si drogato poco prima dell aggressione : uno  spinello  d hashish , secondo	la prima versione	, un francobollo all Lsd , al termine dell ultima chiacchierata col magistrato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Voici e i tabloid popolari inglesi hanno scritto , attingendo almeno	dalla prima versione	del testo di Morton , che esisterebbe già una intesa per i tempi del divorzio , che non dovrebbero andare oltre
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L adattamento della regista Andrèe Ruth Shammah ha preferito orientar- si	sulla prima versione	, più letteraria e meno tormentata dai successivi ripensamenti dell autore , particolarmente legittimi in quanto la base dei fatti è
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	épouvantail , Incidente a Villa Borghese , Vacanze col ladro , Gloria da vendere o Dramma alla caccia e neppure	la prima versione	della Sposa americana intitolata Vee Peeatchaih America ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	il film dal sapore anti-nipponico  Sol Levante  , ma alla New York City Opera viene rivangata dal passato	la prima versione	di  Madama Butterfly  , rappresentata un unica volta alla Scala di Milano nel 1904 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	bieco sulle inibizioni ma come montaggio di gag e di numeri cantati e coreografati coi sessi al vento , e	la prima versione	italiana messa in cantiere al Teatro Bellini dalla compagnia Il Sole e la Luna , pur non calcando affatto la mano
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	i termini della sanatoria : che viene così estesa dalle opere eseguite entro il 1 ottobre 1983 ( come previsto	dalla prima versione	della legge ) a quelle eseguite entro il 16 marzo 1985 , data dell entrata in vigore della legge sul condono
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Strabone nella sua Geografia ( libro IV , capitolo 6 ) , pubblicata	nella sua prima versione	versione pochi anni prima della fine del I secolo a.C. , definisce Genova  l emporio dei liguri  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il direttore era Eduard Napravnik , l unico che quattro anni prima aveva votato a favore della rappresentazione	della prima versione	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel quadro di tali intenzioni , il motore a V fu realizzato	nella prima versione	prototipale di 594 cc e installato a bordo di una Fiat Nuova 500 D .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Come già accennato , l opera venne rappresentata per la prima volta alle Grandi Dionisie del 423 a.C. ,	una prima versione	oggi perduta , in competizione con altre due commedie :  La damigiana  , l ultima opera dell anziano commediografo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Si può affermare che il compromesso abbia soddisfatto l ampia categoria di coloro che avevano visto	nella prima versione	della direttiva troppe carenze nelle tutele sociali .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fa molti mangiar di pasta e buoni , ed io più volte ne mangiai  a cui , nelle note	alla prima versione	italiana , Giovan Battista Ramusio aggiunge che  la farina purgata et mondata , che rimane , s adopra , et
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del cannone PaK 42 L/70 da 75mm del carro Panther , ma poiché questo pezzo incontrava difficoltà nella produzione ,	alla prima versione	di serie del cacciacarri fu destinato il PaK 39 L/48 dello stesso calibro , immediatamente disponibile .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	architetturali rispetto al predecessore ma destinato a salire molto in frequenza , nel corso del tempo ; basti pensare che	nella prima versione	aveva un clock di 450 MHz ma arrivò poi a superare abbondantemente 1 GHz .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nella seconda versione d autore l impronta è più variegata e composita rispetto	alla prima versione	.
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	e inoltre non è utilizzata in praticamente nessun sistema software o hardware , che implementano nella pressoché totalità dei casi	la sola prima versione	versione ( ivi compresi prodotti di Microsoft stessa ) .

0	0	1	prima vestigia
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Molte di queste si diressero al largo della costa orientale dell Isola di Beechey , dove furono trovate	le prima vestigia	della spedizione , tra cui i resti dell accampamento invernale del 1845-46 e le tombe di John Torrington , John Hartnell

0	0	1	prima vetreria
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1739 Caspar Wistar fondò nei pressi di Alloway	la prima importante vetreria	delle colonie americane .

0	2	1	prima vettura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E quanto a primati , Mercedes ne attribuisce 3 alla classe V : è la prima monovolume ,	la prima vettura	a trazione anteriore e viene costruito a Vittoria in Spagna ( 25.000 all anno di potenzialità produttiva ) invece che in
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma a stupir- si anche per le inedite soluzioni tecniche adottate ( la Y 10 è stata	la prima vettura	del gruppo Fiat a impiegare il rivoluzionario motore Fire ) e , soprattutto , per i prezzi sfacciati .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La Pilot fu	la prima grande vettura	postbellica realizzata dalla Ford .

0	3	0	prima via
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	, quando Tortora venne arrestato e i carabinieri ne fecero uno spettacolo , avvisarono i telecronisti che poterono seguir- lo	nella sua prima via	via crucis mentre camminava con manette e catene ai polsi verso il cellulare .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E visto che -- non fidando- si delle Poste -- molti documenti arrivano due volte (	la prima via	cavo per fare in fretta , la seconda in versione originale per rispettare l ufficialità ) la trafila raddoppia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	la sua prima personale ) , e la possibilità di un lungo , inusuale soggiorno a Parigi che lo conferma	nella prima via	intrapresa , prossima al surrealismo ( di Mirò prima , poi di Tanguy ) , ma già consapevole , anche ,

0	1	0	prima vicinanza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che assieme a Testori gli fu più vicino , fra 54 e 73 : ininterrotta , dunque , dal tempo	della prima vicinanza	dei due , e fino ai mesi che precedono la morte prematura di Arcangeli .

0	0	1	prima video
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	improbabile incontro di pugilato con un massiccio boxeur , messo al tappeto da quelle che la voce narrante fuori campo	sulla loro prima video	video compilation ,  And That s Not All ...  , descrive ironicamente come « three delicate girls » (

0	1	0	prima violenza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	morte violenta della cortigiana , la padrona della casa obbliga Pan Yuliang a prender- ne il posto , ma dopo	la prima violenza	, la giovane si rifugia presso un sovrintendente delle dogane che la prende come seconda moglie e le offre l opportunità

0	0	1	prima visibilità
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1986 , viene pubblicato  Tinderbox  , il lavoro che dà a Siouxsie and the Banshees	una prima vera visibilità	popolare al livello nazionale anche in Italia , soprattutto grazie ai due singoli  Cities in Dust  e  Candyman

0	3	2	prima visione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sono tanti gli elementi che legano la nuova serie che andrà in onda	un prima visione	tv dal 21 settembre , ogni domenica alle 20.30 , su Italia 1 a X-Files : intanto l autore e cioè
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dopo i tragici fatti di Piazza Tien An Men : per l ultimo appuntamento di Terre lontane RaiUno ha scelto	la prima visione	televisiva del film Oscar di Bertolucci L ultimo Imperatore .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	l altra sua faccia , quella dura , di documentarista ( viene programmata nel corso della manifestazione , ed è	la prima visione	oltre i confini sovietici ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Lupin III , è una reinterpretazione dell episodio 13 della prima serie . In Giappone , è stato mandato	in prima visione	il 27 luglio 2007 su NTV alle 21 : 03 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	iniziale di circa 100 sale in una trentina di grandi città ad oltre 600 , fra cui più di 200	di prima visione	.

0	39	3	prima visita
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	: così papa Wojtyla , conversando con il presidente Francesco Cossiga , recato- si in Vaticano , ieri , per	la sua prima visita	visita ufficiale all estero , ha ricordato come veniva definito Francesco d Assisi , di cui ricorreva la festa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Data la comune origine canadese e poiché uno dei suoi primi short musical era	sulla prima visita	di una ragazza dal ginecologo , è inevitabile il riferimento a David Cronenberg .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	 La Germania deve mostrar- si pronta a una nuova responsabilità internazionale  , ha detto Kohl a Potsdam ,	nella sua prima visita	visita a una caserma nell ex Rdt .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Neanche a parlar- ne , sarebbe	la prima visita	di D Alema agli scissionisti , quasi un riconoscimento .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	per trasferir- si in un nuovo e ancora più lussuoso ufficio : scelto anche perché ad attender- la , durante	la prima visita	, quasi un segno del destino , c era un autentico scheletro .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	da martedì prossimo quello bolognese ) è tornato a veder- lo al Teatro Olimpico in questa nuova veste , dopo	la prima visita	nel marzo 92 al Sistina .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dello Stato e del Tesoro che puntano all introduzione di un ticket sul pronto soccorso ( diecimila lire ) e	sulla prima visita	del medico di famiglia ( dieci o quindicimila lire ) .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	dell aereo che poi nel tardo pomeriggio lo ha riportato a Mosca con un giorno d anticipo , ha ricordato	la sua prima visita	visita a Bratislava nel 1969 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lontano , la scalinata della basilica di Bonaria sul piazzale dei Centomila dove Paolo VI nel 1970 fece sosta ,	la prima visita	di un pontefice a Cagliari ( poi il papa si recò al quartiere di Sant Elia e venne accolto a sassate
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	la Conferenza e il Kominform : lo stesso Gorbaciov resuscitava l internazionalismo proletario , continuando a chiedere a Natta ,	nella sua prima visita	visita al Cremlino , l assenso del Pci a rapide conferenze d informazione , sul modello di socialisti , liberali e
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nella riunione si esaminerà certamente anche la questione dei nuovi ticket sanitari , cioè quello sul pronto soccorso e quello	sulla prima visita	del medico di famiglia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quella del premier russo è	la prima visita	a Washington di un alto esponente del Cremlino dopo le elezioni del dicembre scorso e la successiva epurazione di esponenti riformisti
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	prima parte della domanda : devo ammettere che prima avevo delle perplessità su questo Papa , in particolare ai tempi	della sua prima visita	visita ad Auschwitz .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le prime indiscrezioni sulla manovra parlano di un ticket di 10 mila lire per	la prima visita	del medico di famiglia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I medici della Fimmg contestano l eventuale ticket	sulla prima visita	del medico di famiglia .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il futuro premier , signora Tansu Ciller , che a Bonn avrà	la sua prima visita	visita all estero , chiede che il Pkk sia messo al bando in Germania .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	i colori della bandiera filippina , Cory Aquino è giunta ieri a Roma per una visita di tre giorni ,	la sua prima visita	visita in Italia come capo di Stato , che la vedrà impegnata soprattutto sul tema degli scambi commerciali e della richiesta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bush riceverà venerdì alla Casa Bianca e il primo ministro Lother De Maiziére atteso a Washington l 11 giugno ,	nella prima visita	negli Stati Uniti di un leader della Germania Orientale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	qualità di premier , oggi Drnovsek accoglie a Lubiana il presidente del Consiglio Romano Prodi , in quella che è	la prima visita	di un capo di governo italiano dalla proclamazione dell indipendenza slovena , nel luglio 91 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	WASHINGTON --  Non vado a trattare di banane  , aveva detto altezzosamente Romano Prodi , preparando- si	alla prima visita	negli States come presidente della commissione europea .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	del Quirinale dove ieri pomeriggio è stato ricevuto in pompa magna dal picchetto d onore delle tre armi all inizio	della sua prima visita	visita di Stato in Italia .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Sarà in edicola oggi , proprio mentre il nuovo premier israeliano Shimon Peres sbarca a Bonn per	la sua prima visita	visita da capo del governo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a decidere quale rango riservare alla visita di Boris Eltsin , ma ora- me non ci sono più dubbi :	alla prima visita	di Stato del primo presidente liberamente eletto della Russia saranno resi tutti gli onori di rito .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, o incosciente , o divina , Bobbi , che aveva ascoltato un ginecolo in giugno dir- le , dopo	la prima visita	in gravidanza ,  Signora si sieda e cerchi di stare calma : lei porta sette feti in grembo , ne
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Il premier britannico inizia lunedì	la sua prima visita	visita ufficiale nel continente .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Un incontro di due ore ha infine messo in chiaro la volontà del premier britannico Tony Blair ,	alla sua prima visita	visita ad un capo di governo all estero , e del cancelliere Helmut Kohl di contribuire al successo del vertice europeo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sono andati a trovar- lo venerdì pomeriggio :	la prima visita	per il pluriomicida dal giorno del suo arresto -- era mercoledì 6 maggio -- è durata poco meno di due ore
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	In seguito	una prima sommaria visita	a bordo si decise il trasferimento di Gulli presso la casa di cura privata di questo chirurgo , per cui con
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1515 durante il soggiorno del pontefice nella villa , quando venne in Cafaggiolo per ritemprar- si , dopo i fasti	della prima visita	ufficiale a Firenze .

0	0	5	prima vista
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al XVI secolo risalgono , almeno a quanto pare	a prima vista	, il corpo di fabbrica e la torre sita a nord .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In ambedue le tele Vermeer ritrae un intellettuale dai capelli lunghi e raccolti , con un abito piuttosto particolare ,	a prima vista	simile ad una toga : forse è anche quest abito a dare ai personaggi un aria di persone fuori dal comune
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	degli Enrico sono difficili da distinguere perché anche Enrico V e Enrico VI hanno coniato del  noble  ed	a prima vista	le monete sono molto simili ; esistono comunque delle variazioni , in particolare nei segni di zecca che permettono di distinguer-
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di cui parla l autore sono appunto le favole che corrono sotto il suo nome ; cosa giocosa e leggera	a prima vista	, ma piene di alti e reconditi significati e d una moralità che si può dire comune a tutti i tempi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nell immaginario di varie collettività hanno assunto , oltre agli esili , le “ sconfitte ” , che in modo	a prima vista	paradossale , invece di scoraggiare , mobilitano ( il caso più spesso citato è probabilmente quello della Battaglia del Campo dei

0	1	0	prima vita
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	nel massimo disordine organizzativo , e nessuno riuscì ad impadronir- si dei diritti del gatto che fu costretto a finire	la sua prima vita	vita .

0	27	1	prima vittima
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Thomas , che amava far- si fotografare in uniforme nazista e con un lanciagranate anticarro sulle montagne , aveva trovato	la sua prima vittima	vittima in Dagmar K. , 27 anni , di Dortmund .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	sparar- si in bocca con la devastante calibro 40 , la Smith and Wesson che rubò a Jeffrey Trail ,	la sua prima vittima	vittima , un arma in dotazione dall 89 ai corpi speciali dell Fbi ( Trail era un ex ufficiale ) .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Non è per difendere il nostro alunno , ma credete- mi ,	la prima vittima	è lui .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, dieci anni fa appunto , con i diari tenuti da Rocco Chinnici , l inventore del pool antimafia ,	la prima vittima	predestinata per la quale Cosa nostra usò il rivoluzionario sistema libanese dell autobomba .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	( un ragazzo in salopette , piangente , che porta fra le braccia il cadavere del tredicenne Hector Petersen ,	la prima vittima	delle forze di sicurezza ) : l emozione provocata dall ascolto del celebre inno del nazionalismo nero ,  Nkhosi Sikelel
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Amore , ma dopo la sospensione del programma , si è guadagnato il curioso primato : è di fatto ,	la prima vittima	della campagna elettorale in tv .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E a Emilio Colombo non restava che proclamar- si 	la prima vittima	 della logorrea altrui .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Fbi diceva : prima di far- si catturare si ucciderà	La prima vittima	il 29 aprile , un suo amico L ultima , lo stilista italiano .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il pompiere francese che coraggiosamente cerca di avvicinar- si all incendio sarà	la prima vittima	della giornata , avvelenato dal fumo e stroncato dal calore che sotto la volta della galleria tocca i 1200 gradi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il premier belga è	la prima vittima	del terremoto elettorale di domenica .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Intanto l epidemia sembra estender- si anche al Brasile :	la prima vittima	sarebbe un indio di un tribù che vive in un riserva vicino alle frontiere con il Perù .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Io trovo che è terribile incarnare la libertà , ed esser- ne	la prima vittima	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non scordiamo- ci soprattutto che De Mita fu	la prima vittima	del CAF , la sua eliminazione politica fu il  preambolo  dell occupazione totalitaria dei due partiti e dello Stato
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Poteva assister- vi l Europa , che ne sarebbe stata	la prima vittima	?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	VENEZIA Il racket del turismo ha fatto	la prima vittima	a Venezia .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Vittorio Salvetti , il patron del Festivalbar , fu	la prima vittima	illustre della decisione : per la finale della 30 esima edizione decise a malincuore di dirottare la carovana di artisti verso
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a Shelby la ragione che cercava per prolungare le indagini e l uomo di Clinton ha alzato bandiera bianca :	la prima vittima	eccellente , sia pure indiretta , dello scandalo dei finanziamenti alla campagna elettorale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alle magliette con immagini , fino alla colonna sonora di Angelo Badalamenti e al diario segreto di Laura Palmer (	la prima vittima	di Twin Peaks ) scritto dalla figlia del regista .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cittadino che , ora , con i ticket sarà costretto a pagare salata una condizione di cui egli stesso è	la prima vittima	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fatto in modo rozzo ed egoistico , sparando nel mucchio , senza affannar- si a distinguere , a capire che	la prima vittima	delle macchine politico-clientelari e della corruzione era proprio il Mezzogiorno onesto e produttivo , e che la rivolta contro Roma andava
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	governo , ma è anche un avvertimento perché -- aggiunge Veltroni -- se i comunisti tolgono l appoggio al governo	la prima vittima	sarà proprio quella legge sulle 35 ore che è stata la bandiera di Rifondazione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	l Fbi è convinta di riuscir- ci , verrebbero accusati innanzitutto di omicidio : ieri infatti l inferno ha fatto	la prima vittima	, Duncan Gibbins .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nel processo di primo grado contro Di Pisa , strinse la mano al magistrato dicendo- gli :  Lei è	la prima vittima	di questa storia  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	più gravemente ferito nel  Primo maggio di sangue  è morto ieri mattina senza risvegliar- si dal coma :	la prima vittima	della lotta politica in Russia dai giorni del golpe dell agosto 91 , quando tre giovani persero la vita .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	punta ad assicurar- si altri sei anni di governo , sapendo che del voto , soprattutto al Nord , sarà	la prima vittima	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sei ore per ammettere che uno steward nativo del Kenya ma di origine indiana , Rajish Kumar , era stata	la prima vittima	dei terroristi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	settimane in Unione Sovietica e accompagnata da numerose proteste e talvolta da veri e propri tumulti popolari , ha fatto	la prima vittima	politica .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Nel 1224 Carcassonne fu occupata dal giovane Raimondo II di Trencavel , figlio	della prima eminente vittima	di questa crociata .

1	41	24	prima vittoria
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	MODENA sola al comando e Roma che riesce a prender- si	la prima vittoria	della stagione .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	INSIDE TRADING Gli inquirenti che indagano sui casi di inside trading alla Borsa di New York hanno ottenuto	la loro prima vittoria	vittoria sul campo : Israel Grossman è stato riconosciuto colpevole dell accusa di sfruttamento di informazioni riservate al fine di capitalizzare
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dunque , gli eroi del Circo Bianco stamani si presenteranno in 85 per contender- si	la prima vittoria	di stagione .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A batter- la la svizzera Heidi Zeller-Baehler ,	alla prima vittoria	di Coppa : fino all ultimo intermedio era attardata di circa due decimi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	mezzo guasto ( e anche dagli ordini di scuderia ) a far passare Hill , lasciando- gli via libera verso	la prima vittoria	dell anno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si contenta di scrivere una commedia domestica addomesticata e , a un certo punto , pretende di commuover- ci con	la prima vittoria	ippica della bambina .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Che aiuta a non abbatter- si , e ti permette di comprendere come	la prima vittoria	, Garmisch 94 , non sia mai stata una vittoria .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La chiave corretta allora sarebbe quella realistica , ma come spiegar- lo ai tripudianti tifosi che hanno accolto	la prima vittoria	di campionato con un calore pari a qualche goleada del bel tempo che fu ?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che il Milan costruì subito una squadra in grado di oppor- si al Genoa e nel 1901 venne a sorpresa	la prima vittoria	rossonera , con un netto 3 - 0 che altre fonti riportano come un 1 - 0 , anche se questi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sul braccio di semifinale che pareva più scontato : la Benetton conserva il vantaggio di un  servizio  (	la prima vittoria	a Bologna ) e , ospitando domenica gara 4 , giocherà per chiudere i giochi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di una sola ruota -- all ultima curva -- e su quel vantaggio filare solitario verso il traguardo , per	la prima vittoria	da che è dentro la macchina dei sogni , la Ferrari .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	un partito che ha un trentesimo dei senatori della Quercia ma quasi un terzo dei suoi ministri Boselli ha assaporato	la sua prima vittoria	vittoria  Da noi un sasso nello stagno , non ce ne pentiamo  IL CASO .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	quanto sappia esser- lo , ecco : così sta Biaggi adesso che ha ricevuto da Montezemolo il regalo promessogli per	la prima vittoria	nella classe 500 del motomondiale , cioè il Gp del Giappone dello scorso anno .
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	centesimi , il ragazzo di Livigno indossa il pettorale 27 , lo speaker ricorda che anche Tomba , il giorno	della sua prima vittoria	vittoria 11 anni fa al Sestriere , aveva quasi lo stesso pettorale ( il 25 , per la cronaca ) ,
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	ha provate tutte per fermar- me  Così Jacques  Quello che ha fatto Eddie è incredibile : ha buttato	la sua prima vittoria	vittoria per la squadra Loro andavano troppo forte .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La XV resterà memorabile anche per la prima vittoria del Bari , per	la prima vittoria	esterna della Sampdoria , per la prima vittoria interna della Lazio di Dino Zoff ( battuto di goleada il Foggia di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La XV resterà memorabile anche per	la prima vittoria	del Bari , per la prima vittoria esterna della Sampdoria , per la prima vittoria interna della Lazio di Dino Zoff
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cominciato a divertir- si ieri a Patrasso : due gol del centravanti del Napoli hanno spinto la nostra nazionale verso	la prima vittoria	della gestione Zoff , il 2 - 0 in trasferta è risultato eccellente , ottenuto fra l altro in condizioni assai
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	L 8 aprile ottiene	la prima grande vittoria	, battendo in una volata a due l atleta della Liquigas Aljaksandr Kučynski e aggiudicando- si la Gand-Wevelgem 2009 .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La battaglia di Covadonga fu	la prima grande vittoria	dei Cristiani , guidati da Don Pelayo , sulla penisola iberica dopo la conquista della Spagna da parte dei Mori nel
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	77 Squadron ottenne	la prima probabile vittoria	, seguita da altre due sei giorni dopo .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	costringere i nobili a capitolare a Irvine , le continue compagne di Wallace e de Moray finirono per far arridere	la prima importante vittoria	agli scozzesi a Stirling Bridge .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	edizioni del Sei Nazioni femminile a cui l Italia è stata ammessa , a partire dal 2007 , partecipando anche	alla prima vittoria	in assoluto nel torneo , contro la .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il 1704 portò	la prima notevole vittoria	campale con la quale Marlborough fu in grado di mostrare appieno tutte le sue capacità .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La prima parte della saga è chiamata  Grýla  e descrive gli eventi fino ai risultati	della prima grande vittoria	di Sverre nella Battaglia di Kalvskinnet nel 1179 ; centrale è in questa parte l affermazione di Sverre di essere figlio
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	sorpassato da Hill e poi scivolò su un cordolo bagnato , sbattendo già nel corso del primo giro , arrivò	la prima memorabile vittoria	su Ferrari al Gran Premio di Spagna sotto la pioggia : Michael , dopo essere partito male facendo pattinare le gomme
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La disfatta dell  Armada  costituisce	la prima grande vittoria	inglese sul mare .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	è invece composta da sette righe verticali – , mentre la divisa alterna è azzurra in omaggio al 40esimo anniversario	della prima vittoria	bianconera in Coppa UEFA .

0	0	2	prima vocalist
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Anni 1988 - 1990 : viene ingaggiata	come prima vocalist	nell orchestra ufficiale di Vincenzo Spampinato ( cantautore italiano , autore di brani per Riccardo Fogli e della sigla televisiva di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1985 viene ingaggiata	come prima vocalist	nell orchestra ufficiale di Marina Occhiena , e partecipa ad un tour estivo nel Sud Italia .

0	6	1	prima voce
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 La vita si nasconde ed io provo , ora con te , ad acciuffar- la  , dice	la prima voce	alla seconda : e quell  acciuffare la vita  -- che mi ha ricordato , non so bene perché ,
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ne uscì invece solo quel fulminante flash narrativo che , appunto col titolo Amore , sarebbe divenuto	la prima voce	di Sillabario numero uno .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ogni anno , al momento della discussione sul bilancio -- noi diremmo della  finanziaria  --	la prima voce	di polemica e di attacco è il  Foreign Aid  , sono gli aiuti finanziari internazionali , pur ridotti ormai
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per chieder- gli chiarimenti , per sapere da dove è uscita	la prima voce	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Senza una pausa , il comandante aggiunge , non rendendo- si conto di smentire se stesso : 	Alla prima voce	italiana che sentii , dissi che a bordo mancava una persona e che era stato eliminato Leon Klinghoffer  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e di superficie generano anche fatti reali come , ad esempio , flussi di consumi di moda , che è	la prima voce	attiva della nostra bilancia commerciale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Soul  compare anche l ex cantante della band Joseph Williams come vocalist insieme a Bobby Kimball ( la parte	della prima voce	è stata infatti affidata a Steve Luckather ) .

1	0	0	prima voi
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	più per satisfarvi , che perché io sappia quelo che io mi dica ; et però vi prego che per	la prima vostra voi	mi advisiate come stia questo mondo , et quel che i pratichi et quel che si speri et quel che si

3	2148	25	prima volta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Occorre conoscer- li per	la prima volta	, non riconoscer- li , come fossero meteore : allora possono risvegliar- ti , perché anche una tecnica straordinaria può diventare
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	novità : il  builder  Berlusconi , che si è sempre mosso in autonomia , oggi sembra disposto per	la prima volta	a dividere il controllo di una sua provincia con i manager , con le banche che cureranno l operazione e con
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Giacca da smoking rosso scozzese	la prima volta	e tuxedo ciclamino con scarpette d oro la seconda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	TEHERAN L ayatollah Khomeini si è alzato ieri per	la prima volta	dopo l intervento chirurgico di martedì e ha riposato su una poltrona .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il premier greco ammette per	la prima volta	i rapporti con il bancarottiere .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	contro la Jugoslavia , meritando- si più di un angolo di gloria , per lui invece in questo Mondiale era	la prima volta	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il  boom  della City A Londra , l indice Financial Times ha superato per	la prima volta	da quando fu creato nel 1984 , la soglia dei 3.000 punti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Non si parla solo di droga , ma anche di alcol , che per	la prima volta	riscuote la stessa attenzione degli stupefacenti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E i vecchi  hidalgo  hanno ceduto il posto a banchieri d assalto  Per	la prima volta	, dice il ministro Javier Solana ,  abbiamo più o meno gli stessi problemi degli altri paesi d Europa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bonn però comincia a sforzar- si -- per	la prima volta	Waigel lo fa anche in un intervista volta al pubblico e agli elettori tedeschi , cronicamente diffidenti verso l Italia --
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	* * * In occasione del summit , la radio sovietica ha trasmesso ieri per	la prima volta	un programma della radio americano Wava , così come era stato diffuso negli Stati Uniti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	abbraccia con tutti , fa un brindisi con lo champagne , è davvero felice stasera Franco Barberi :  È	la prima volta	che l uomo riesce a far uscire la lava da un canale profondissimo  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	libertà , è il titolo della tournée italiana in cui Nina Simone , Miriam Makeba e Odetta si esibiranno per	la prima volta	insieme .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Gli Stati Uniti insistono che il summit ha  rotto il ghiaccio  , portando per	la prima volta	attorno a un tavolo i massimi esponenti dei due paesi .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Due giorni fa aveva firmato con il premier Ryutaro Hashimoto una Dichiarazione sulla sicurezza che impegna per	la prima volta	Tokyo ad un ruolo di supporto militare alle forze americane al di fuori dei loro confini nazionali in Estremo Oriente .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L industria del settore ha sempre cercato di infrangere tabù , di sfidare la morale comune : ma questa è	la prima volta	in cui  gioca  con i temi giudaico - cristiani ed era certo che usando la parola Messia si sarebbe
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e le corruzioni che il pool addebita al gruppo di Berlusconi , sia per la decisione elvetica di consentire per	la prima volta	l utilizzo dei documenti anche per il reato di finanziamento illecito dei partiti .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	fare il candidato numero uno , probabilmente si scuserà per aver fatto trascorrere otto giorni da quando Giubilo , per	la prima volta	, parlò con Scalfaro di una sua candidatura .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	inaugurato alla presenza di Mia Farrow , si è concluso con una madrina d eccezione : Gina Lollobrigida , per	la prima volta	ospite della manifestazione nell antica Karlsbad , poco distante da Marienbad .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Domani su un ring di Seattle una donna prenderà per	la prima volta	a pugni un uomo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si interrogano   , nel 74 al Sinodo sull evangelizzazione , tenuto- si in Vaticano , si parlò per	la prima volta	dell inculturazione , oggi la necessità di radicare la fede cristiana nella cultura africana non è più un tema di dibattito
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Colonia impone di concentrar- si sull obiettivo della finale di Coppa Uefa , che la Juve raggiungerebbe per	la prima volta	dopo cinque anni .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sarà il risultato di sentir- si per	la prima volta	in duemila anni padroni del proprio destino , in casa propria , non più condanna- ti a disperder- si in un
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	contribuito in maniera determinante ad eleggere , tornò a occupar- si della sua città che lo elesse sindaco nel 1985	la prima volta	e nel 1993 la seconda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	i due più grandi artisti del musical ( Garland e Astaire ) in situazioni molto diverse : Judy , per	la prima volta	in vita sua , si riposa e si cura e anche si rende conto di quanto sia amorosa la popolarità di
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sedili , è andato su e giù per il corridoio chiedendo di quale nazionalità fossero ; quando ha sentito per	la prima volta	la parola deutsch , tedesco pronunciata da una donna di 64 anni , l ha uccisa con un colpo alla testa
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L appello ad Amman Ma Peres questa volta si è rivolto anche ai palestinesi , chiamando- li per	la prima volta	direttamente in causa : noi , egli ha detto in sostanza , vi riconosciamo come popolo , e non vogliamo né
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	è andato molto male , di venire in Europa sulle orme di Wilson , Foreman e Monk a presentare per	la prima volta	dopo qualche anno di silenzio una nuova linea teatrale americana .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, i cuscini ecc. Il curatore della mostra , lo studioso Richard Stone , è orgoglioso di aver raccolto per	la prima volta	le opere dei tre amici e soda- li , ( Vanessa , diligentemente , fu amante di tutti e due )

0	0	1	prima volte
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tra le novità inserite in scaletta da segnalare anche	le prima volte	live di Electrical Storm ( in alcune date europee ) e Your Blue Room ( in alcuni concerti negli States )

0	12	0	prima votazione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, hanno condiviso le posizioni degli italiani ma non se la sono sentita di dissociar- si dalla maggioranza del collegio	nella prima votazione	impegnativa del loro mandato .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, se il surplace della maggioranza dovesse continuare oltre i limiti della ragionevolezza , ci sentiremmo autorizza- ti , dopo	la prima votazione	, ad avanzare una proposta  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	A maggio dovrebbe esser- ci	la prima votazione	sulla sua presidenza .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Comunque resta quell idea di concordare il nome di una personalità da elegger- si	alla prima votazione	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E riteniamo che sarebbe un segnale importante per il paese se maggioranza e opposizione trovassero un accordo per elegger- lo	alla prima votazione	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nuova democrazia ha essa stessa praticato forzando la mano ai propri membri per far- li votare a braccio alzato durante	la prima votazione	 , ha replicato Papandreu .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Perché , potreste anche accordar- vi per eleggere il nuovo presidente	alla prima votazione	?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Tipo : astener- si	alla prima votazione	e alla seconda  fare presidente il verde Mauro Paissan  .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dei delegati : Cento e passa membri di un consiglio nazionale appena eletto , nel momento in cui si svolge	la prima votazione	politica fondamentale , non vanno a prendere il tè , né a spasso per il lungomare di Rimini , né corrono
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	le presenze dei deputati della maggioranza a consentire di raggiungere il numero legale e di superar- lo di 21 unità	nella prima votazione	e di 23 nella seconda .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	senza certezze , avvolti in trattative che rischiano di far- si serie soltanto sull alba di venerdì , avvicinando- si	la prima votazione	seria , cioè la quarta , quella in cui sarà sufficiente , ad eleggere il nono presidente , la maggioranza assoluta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sistema elettronico di voto , fiore all occhiello dell organizzazione , ma l impianto ahimè è andato in tilt dopo	la prima votazione	.

0	0	3	prima zona
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La laguna di Marano rappresenta	la prima grande zona	marittima o pre-marittima per gli uccelli migratori provenienti dall Europa centrale e settentrionale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fonderia del Ferro  ( che in seguito sarebbe diventata il Nuovo Pignone ) - trasformando di fatto il borgo	nella prima zona	industriale di Firenze .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	luogo , conosciuto come  Plaza del Arrabal  , il mercato principale della città , in cui vi era	una prima zona	porticata , per regolare il commercio nella piazza .

