ITWAC	REPUBBLICA	WIKICONLL	NGRAM	semantica nome	valore adv	ngram pattern	source	contesto
0	0	1	proprio Abate
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	il metodo prescritto dal grande legislatore monastico , e col passare del tempo , il diritto dei monaci di eleggere	il loro proprio Abate	Abate è stato generalmente riconosciuto , in particolar modo dopo la solenne conferma nei canoni della Chiesa .

0	0	1	proprio Alessandro
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Tuttavia nel 1859 il popolo dei due paesi elesse	come proprio sovrano Alessandro	Giovanni Cuza e gli ottomani dovettero cedere ed accettare questa decisione nel 1862 .

0	0	1	proprio America
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sue punte in canzoni propriamente Heavy Metal come El rey de la ciudad e in canzoni più melodiche e americane	come proprio America	e Obsesion .

0	0	1	proprio Archivio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	delle prove di stampa e dei negativi , alla Biblioteca provinciale Melchiorre Delfico di Teramo che a Nardini ha intitolato	il proprio Archivio	fotografico .

0	0	1	proprio Chiesi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Oltre ai farmaci sviluppati	in proprio Chiesi	ha una politica di alleanza con molte aziende farmaceutiche internazionali .

0	0	1	proprio Comune
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	rurale , se troviamo sotto la data del 1202 febbraio 11 una transazione fra i consoli d Agrate a nome	del proprio Comune	e la Canonica di Vimercate .

0	0	1	proprio Consiglio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che più soffrì la  Great Famine  , prima di divenire nei primi anni venti una  Town 	con proprio Consiglio	cittadino nel momento in cui la Repubblica d Irlanda abbandonò la sterlina inglese per adottare il  punt  , costringendo

0	0	2	proprio Decreto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il 13 giugno 2002 il Presidente della Repubblica Carlo Azeglio Ciampi ,	con proprio Decreto	ha conferito a Mirano il titolo di Città .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il Presidente della Repubblica , Giorgio Napolitano ,	con proprio Decreto	in data 8 luglio 2008 , ha concesso al comune di Trezzo sull Adda il prestigioso titolo di Città .

0	0	1	proprio Dragon
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	questa frase nacque il mito del Super Sayan di V livello ripreso poi in molte fan fiction e nel manga	in proprio Dragon	Ball AF , che sarebbe ancora in elaborazione .

1	0	0	proprio Figlio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Che cosa non pose Iddio nelle mani , quando vi pose	il proprio suo Figlio	unigenito , come Lui eterno ed a Lui eguale ?

0	0	1	proprio Geronzio
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Quando Costantino III , usurpatore in Gallia contro l imperatore romano Onorio , ordinò di rendere il comando	al proprio generale Geronzio	, di stanza in Hispania , questi gli si ribellò e proclamò Massimo imperatore .

0	0	1	proprio Hidan
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Nel frattempo Hidan tenta di sferrare il colpo di grazia ad Asuma che lo evita e colpisce	in pieno proprio Hidan	Hidan , il quale era già rientrato nel cerchio e Asuma accusa il colpo .

0	0	1	proprio LP
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, ma vennero preceduti dal gruppo inglese rock dei Family che nell agosto del 1968 aveva esordito sulla scena musicale	il proprio LP	 Music in a Doll s House  .

0	0	1	proprio Loki
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	: questi , nella  Lokasenna  , la accusa di aver- gli offerto il proprio corpo ( e questo	nonostante proprio Loki	sia stato la causa della morte del padre di lei ) .

0	0	1	proprio Mark
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo il successo del lancio della versione americana del Famicom , il NES , la SEGA decise di esportare anche	il proprio Mark	III in America .

0	0	1	proprio Museo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Intorno al 1818 il conte Tadini , avendo ormai concluso l allestimento	del proprio Museo	nel palazzo di Crema , maturò l ambizioso progetto di arricchir- lo con un opera di Canova .

0	0	1	proprio NHS
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Ognuna delle quattro parti costituenti il regno ( Inghilterra , Galles , Scozia , Nord Irlanda possiedono	un loro proprio NHS	NHS , che sebbene abbia delle linee guida in comune , mantiene una propria fisionomia particolare sotto l aspetto manageriale ,

0	0	1	proprio Nuke
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	( in seguito agli eventi di  House of M  ) , il governo degli Stati Uniti gli inviò	contro proprio Nuke	, nel frattempo rimesso in sesto dai loro tecnici e trasformato in un letale cyborg con arti e ossa artificiali .

0	0	1	proprio Padawan
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il Maestro Jedi di specie Gran di nome Maks Leem lo prese	come proprio Padawan	in giovane età .

0	0	1	proprio Paese
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sua dichiarazione di aver ignorato « l infernale cospirazione » che altrimenti « ella avrebbe denunciato piuttosto che veder perdere	il proprio Paese	» .

0	0	1	proprio Palazzo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Napoli , dove riscosse subito un gran successo , tant è che il Re Ferdinando IV la volle rappresentare anche	nel proprio Palazzo	Reale il 23 dello stesso mese .

0	0	1	proprio Pfarrei
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	1948 sono stati rifiniti il nuovo Stanislauskirche e nove anni più successivamente in Giszowiec	il relativo proprio Pfarrei	Pfarrei è stato generato ( 28 maggio 1957 ) .

0	0	1	proprio Quartier
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	eroi della battaglia di Saratoga - 17 ottobre 1777 ) di studiare le fortificazioni di West Point ove avrebbe installato	il proprio Quartier	Generale l anno successivo 1779 .

0	0	1	proprio Regno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, fondato nel III secolo a.C. e indipendente fino agli anni 90 a.C. , quando Tigrane II inglobò il regno	nel proprio Regno	d Armenia .

0	0	1	proprio Rettore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	II da Carrara  e da allora si ebbero due distinte Università dotate degli stessi diritti e privilegi , ciascuna	con proprio Rettore	.

0	0	1	proprio Secret
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Airwaves hanno anche fatto una comparsa nella serie televisiva One Tree Hill , in onda anche in Italia , suonando	dal vivo proprio Secret	Secret Crowds durante l episodio intitolato  Even Fairy Tale Characters Would be Jealous  .

1	0	0	proprio Sistema
						DET ADV NOUN	ITWAC	/ P P E necessario credere nella valorizzazione dell Elba promovendo uno sviluppo sostenibile , basato su	un proprio Sistema	di Qualità .

0	0	2	proprio Stato
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	XV ) , che provvide a riorganizzare	il proprio piccolo Stato	dotando- lo di un corpo di leggi , detti Statuti Pallavicini , il feudo di Zibello , giunse a comprendere i
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Chiesa taoista raggiunse — nel periodo tra il III e il IV secolo — un importanza tale da costituire	un proprio Stato	teocratico in quella che è oggi la provincia del Sichuan .

0	0	1	proprio Windows
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	negli anni novanta , quando Microsoft abbandonò lo sviluppo congiunto con IBM del sistema operativo 2 e decise di sviluppare	in proprio Windows	NT ( che significa  New Technology  ) .

0	0	1	proprio Workspace
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Estendendo però l orizzonte temporale all anno 2007 , un ulteriore 16% di imprese ha pianificato l apertura	del proprio Workspace	verso dispositivi mobili ( per un totale di 45% ) .

0	0	1	proprio a
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ancora una volta schivi preferirono imparare l idioma elfico piuttosto che insegnare	il proprio a	creature di altre razze Le caratteristiche .

0	0	1	proprio accento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L area dedicata al XVII e XVIII secolo pone	il proprio accento	principale sulle opere dell arte fiamminga e olandese ( ad es .

0	0	1	proprio accesso
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	come scuola separata , nel IV secolo a.C. , si accentuò il ruolo dei bodhisattva , esseri compassionevoli che rinunciano	al proprio accesso	al nirvāna per aiutare gli altri .

1	0	0	proprio accorgimento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	La confidenza che hanno questi tali uomini	del proprio loro accorgimento	è non meno fuor di ragione di quel che sia la poca stima che fanno del giudizio altrui ; ed è

0	1	0	proprio acquisti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	pomeriggio , al ritorno dell esile speranza , gli investitori sono tornati timidamente sul mercato dei titoli , limitando però	i proprio acquisti	alle società minori .

0	0	1	proprio addio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L atto termina con l aria virtuosistica in cui essa canta	il proprio addio	allo sposo amato (  Mio dolce amato sposo  ) .

0	1	0	proprio affari
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	medici ha però voluto aggiungere il professo Dianzani che in omaggio al cosiddetto tempo definito stanno svogliatamente in ospedale pensando	ai proprio affari	.

0	0	4	proprio agio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Esordisce maturo (  Il viaggio  , 1959 , di Anatole Litvak ) ,	a proprio agio	nell intensità solenne di  Il lungo viaggio verso la notte  ( 1962 , da una pièce di Eugene Gladstone
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ogni incaricato quindi ha il compito di far sì che l atmosfera sia idonea affinché il cliente sentendo- si	a proprio agio	sia mosso a tornare più volte .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dal vivo e uno di canzoni nuove registrate in studio , dimostra quanto sul palco l artista scozzese si trovi	a proprio agio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	delle Figlie di Maria Ausiliatrice , l ordine femminile dei Salesiani fondati da Giovanni Bosco , dove si trova subito	a proprio agio	nell ambiente salesiano .

0	0	7	proprio aiuto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	) , il quale scrisse alle autorità bolognesi ingiungendo loro di reintegrare Aldrovandi alle proprie cariche pubbliche , e diede	il proprio aiuto	finanziaro alla pubblicazione delle sue opere .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I britannici costrinsero inoltre l armata coloniale egiziana ad incrementare	il proprio aiuto	nella difesa della zona .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1963 il Kenya ottenne l indipendenza e molte nazioni europee e statunitensi , oltre che agenzie internazionali , offrirono	il proprio aiuto	e sostegno a questa nuova nazione dell Africa orientale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	atto d accusa questo libro vuole contemporaneamente essere un atto di incoraggiamento : l individuo va incoraggiato a non dare	il proprio aiuto	né il proprio tacito consenso a queste due mafie .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che utilizzare sistemi proprietari , le applicazioni di Mac OS X utilizzano  Visore Aiuto  per visualizzare il contenuto	del proprio aiuto	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del suo nuovo marito : come Onoria , la sorella di Valentiniano III , aveva fatto qualche anno prima chiamando	in proprio aiuto	Attila e i suoi Unni ( 451 ) , così Eudossia si appellò a Genserico e ai suoi Vandali , invitando-
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per evitare la capitolazione , si reca in Germania e chiede l aiuto di Enrico III che , come contropartita	il proprio aiuto	, richiede a Milano il giuramento di fedeltà .

0	0	1	proprio albero
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Era questa una nodildonna portoghese del XV secolo che poteva tracciare	il proprio albero	genealogico fino a sei generazioni prima , per arrivare al re Alfonso III del Portogallo e ad una delle sue amanti

0	0	1	proprio album
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	anno ” dalla rivista Spin e sono l unica band ad apparire nella copertina del magazine ancor prima di pubblicare	il proprio album	di debutto .

0	0	1	proprio alfabeto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	) cui apportare delle minime variazioni per adeguar- lo al proprio sistema fonologico , ma nella creazione “ volontaria ”	un proprio alfabeto	che , meno rigido della scrittura runica , rispondesse alle esigenze fonetiche della lingua gotica .

0	0	1	proprio allofoni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In altri dialetti russi , ha	i proprio allofoni	atoni , caratteristica chiamata ekan e .

0	0	1	proprio altare
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Intorno al XVII secolo i membri della Nazione olandese alemanna erano prevalentemente cattolici ed avevano	un proprio altare	e uno spazio per la sepoltura dei defunti nella chiesa della Madonna .

0	1	2	proprio amante
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	figli col proprio sangue : ha appena seppellito il pellicano vero , cioè il marito e vittima , e dato	il proprio giovane amante	in sposo alla figlia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	semicircolare pettegole nobildonne ; imputata del processo è una donna che ha fatto assassinare il proprio marito con la complicità	del proprio amante	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	vicenda avvenuta trecento anni prima nel castello abbandonato dove l allora baronessa venne uccisa dopo essere stata scoperta in compagnia	del proprio amante	.

0	0	1	proprio ambiente
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Gli ambienti desktop di sistemi operativi popolari come Microsoft Windows e Mac OS X non consentono di cambiare facilmente	il proprio ambiente	grafico , che per il pubblico tende a rappresentare il sistema operativo stesso .

1	0	5	proprio ambito
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	È infatti compito di tale autorità ,	nel proprio suo ambito	, difendere e proteggere -- specialmente riguardo alla stampa -- la vera e giusta libertà d informazione che è indispensabile alla
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Marinaro , durante il periodo napoleonico Porto San Giorgio divenne autonoma da Fermo e dopo l Unità d Italia definì	il proprio ambito	territoriale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sul finire del primo decennio del XXI secolo , la società ha allargato	il proprio ambito	ottenendo la gestione delle linee provinciali modenesi , comprendente la sola Modena - Sassuolo , e di quelle reggiane .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	cronologicamente , né l uno deve superare l altro ma , come detto , l ideale è che entrambi ,	nel proprio ambito	di applicazione , siano efficienti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e continuativamente aperta al pubblico e costituisce il principale punto di riferimento per la documentazione e l informazione non solo	nel proprio ambito	territoriale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	inoltre , l Educatore si trova sempre più nella necessità di operare nel territorio o nelle comunità sostitutive , ampliando	il proprio ambito	di intervento , non più esclusivamente rivolto alle comunità di ragazzi .

0	0	2	proprio amico
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il sacro romano imperatore Ottone III costruì questa basilica dedicando- la	al proprio amico	, sant Adalberto di Praga , ma all arrivo delle reliquie dell apostolo la basilica cambiò dedica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	tragicomiche di un produttore e della di lui amante in cerca di una scrittura nel film della moglie dell uomo	il proprio amico	che , nonostante la bella presenza è però carente nell arte amatoria .

1	0	3	proprio amore
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Tanto v inganna	il proprio vostro amore	, che altro ben non credete che sia fuor de l umana essenza e del valore ; ma se rivolgi a
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Bella e la Bestia si rivelano l un l altra	il proprio amore	e finalmente l umanità della Bestia viene rivelata .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Lontano perché impegnato nella estenuante trasferta di Amburgo , Paul compose questa canzone-lettera con l intenzione di confermare a Dot	il proprio amore	e di prometter- le un veloce ritorno in Inghilterra .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	hanno i  morti viventi  per esternare i propri sentimenti è mangiare , come fanno due zombie ad esternare	il proprio amore	?

0	0	1	proprio angolo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quando una si trova a dover subire un estensione o una compressione superiore all altra , dato che ambedue modificano	il proprio angolo	di camber , perciò l impronta a terra del pneumatico è minore .

0	0	1	proprio annientamento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e  piangere  sovrani come Bela IV , il quale accusò il Papa di essere uno dei principali responsabili	del proprio annientamento	( Bela IV chiese aiuto ma né il Papa , né nessun altro si mosse per rispondere all appello ) .

0	0	1	proprio apice
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fuoco personali fu via via più predominante durante l Età moderna e continuando fino a metà del XIX secolo ,	il proprio apice	con le Guerre napoleoniche , ossia tra il 1792 ed il 1815 .

0	1	0	proprio appartenente
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	onore , ovvero indirettamente comunicando con altro uomo d onore detenuto che , a sua volta , utilizza come tramite	un proprio familiare appartenente	a Cosa Nostra  .

0	1	0	proprio appeal
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Cofiri , che gestisce mezzi finanziari per circa 11.000 miliardi e ne guadagna una quarantina all anno , dispone di	un proprio appeal	.

0	0	1	proprio appezzamento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	difendevano sempre gli interessi del ricco podestà , si ritrovavano così sempre più poveri ma ognuno non aveva pensato che	al proprio appezzamento	di terra , a se stesso .

0	0	4	proprio appoggio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il primo fu molto vicino a Ottone III , tanto da dare	il proprio appoggio	militare al figlio Enrico II nella sua lotta contro Arduino d Ivrea , ottenendo- ne onori e ricompense ; con il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In risposta Urbano III diede	il proprio appoggio	a Cremona ( avversaria di Milano e dell impero ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per la colonizzazione dell Eritrea passarono dal ministero degli Esteri a quello della Guerra , inoltre il governo italiano rafforzò	il proprio appoggio	a Menelik per minare l autorità di re Giovanni IV e di Ras Alula .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ribaltone fu riutilizzato allorché un gruppo di parlamentari centristi eletti con il centrodestra , sostituirono Rifondazione comunista che , ritirando	il proprio appoggio	esterno al governo Prodi I , ne determinava la caduta , favorendo la nascita del governo D Alema I .

0	0	2	proprio archivio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Cultura di Los Angeles e San Francisco ed all Università della California UCSD , che , nel 2005 l acquisisce	nel proprio archivio	audiovisivo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1996 , l architetto Quirino De Giorgio dona al Comune di Vigonza	il proprio archivio	professionale ( od almeno ciò che rimaneva in seguito alle numerose dispersioni di materiale , negli ultimi anni tutto il materiale

0	0	1	proprio arciprete
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, mentre sappiamo che la chiesa di Santa Maria al Monte di Varese , constava di una propria canonica e	un proprio arciprete	che  de facto  si consideravano indipendenti dall organizzazione plebana di Varese .

0	0	1	proprio arcivescovo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Malgrado nel dicembre 1266 Clemente IV avesse sollecitato Milano ad accettare	il proprio arcivescovo	Ottone Visconti , alla morte del pontefice nel novembre 1268 il caso non era ancora risolto e così rimase per i

0	0	1	proprio arredi
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La funzione di attrezzista era storicamente assegnata ad un vero artigiano realizzatore di oggetti : ogni teatro stabile realizzava	in proprio tali arredi	ed oggetti .

0	0	1	proprio arrivo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	mantenere il proprio denaro anche in caso di emigrazione , purché lo cambiasse in merci prodotte dalla Germania ( che	al proprio arrivo	in Palestina sarebbero state rivendute dai capi ebraici , che avrebbero tenuto una quota della vendita per la loro mediazione )

0	1	0	proprio ascoltatori
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dato su Rifondazione arriva da Napoli , dove un emittente locale , Telelibera , ha dato i primi exit poll	ai proprio ascoltatori	.

0	0	1	proprio aspetto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l alto campanile.La struttura è di origine quattrocentesca , rimaneggiata poi nel XIX secolo , quando è arrivata a stabilizzare	il proprio aspetto	.

0	0	5	proprio asse
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	giù per pochi millimetri , nello spazio del chorion oltre la punta dell ago-guida e , contemporaneamente , la rotazione	sul proprio asse	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	grandi interventi : il primo , alla fine del XIV secolo , che ampliò la chiesa e la fece ruotare	sul proprio asse	di 90 gradi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	grandi sistemi hanno movimenti incessanti e così le particelle più piccole , mentre i globi centrali dei vortici ruotano attorno	al proprio asse	e ogni particella del vortice gravita verso il centro .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	mostrarono che la nana bianca del sistema di AE Aquarii emette degli impulsi di raggi X molto intensi in direzione	del proprio asse	di rotazione con una frequenza che coincide con il proprio periodo di rotazione di 33 s .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sistema solare nella galassia non era ben noto nel XIX secolo , ma era noto il moto di rotazione intorno	al proprio asse	, dato che si conosceva con precisione il diametro terrestre : il suo effetto sarebbe stato un vento d etere variabile

0	0	1	proprio assegno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Show  della II Stagione ) ; in compenso , l ex consorte non manca di richiedere periodicamente ed insistentemente	il proprio assegno	mensile , che Luca non sgancia mai.Attualmente Luca ha una relazione con la lunatica collega Alessandra Costa , detta Alex ,

1	0	1	proprio assenso
						DET ADV NOUN	ITWAC	/ GA dell 11 marzo 2004 con la quale il Ministro per gli affari regionali sen. Enrico La Loggia esprime	il proprio assenso	alla proposta di regolamento di cui alla deliberazione commissariale n. 144 del 5 marzo 2004 ; Ritenuto che l insieme delle
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	) ( attivi fra il I e II secolo d.C. ) La  sospensione del giudizio  consiste nel sospendere	il proprio assenso	non ai fenomeni ( di per sé innegabili ) , ma al fatto che ai fenomeni , o a delle formulazioni

0	0	1	proprio assetto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le prime testimonianze dello stemma cittadino risalgono al XI secolo , quando la città iniziò ad avere	il proprio assetto	urbano .

0	1	0	proprio assoluzione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di Dp : ha abbracciato Walter Cavallari , il più beccato e contestato dal pubblico , che ha così commentato	la proprio assoluzione	: È andata bene , ma non riesco ad essere contento .

0	0	1	proprio ateneo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Una volta l anno il  capo-città  indiceva la  Festa delle matricole 	del proprio ateneo	, e invitava a partecipar- vi le  delegazioni di rappresentanza  delle altre università .

0	0	1	proprio atleti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	una squadra dal tasso di talento molto elevato , ma anche con un tasso elevatissimo di crimini e infrazioni commesse	dai proprio atleti	, più abili a metter- si nei guai con la legge che mostrare le loro doti sul parquet .

0	1	0	proprio attaccanti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Entrambe le squadre hanno bisogno di punte , entrambe vogliono cambiare	i proprio attaccanti	.

0	0	3	proprio attività
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il santuario cessò	le proprio attività	nel IV secolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	indennità economica , la cui misura è stabilita dalla legge , che ha la finalità di permetter- gli di svolgere	la proprio attività	, senza problemi di carattere economico .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nazionale dell Uzbekistan è una delle tante squadre nate a seguito della dissoluzione dell Unione Sovietica e quindi ha iniziato	la proprio attività	internazionale a partire dal 1991 facente parte del blocco asiatico .

1	0	0	proprio atto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ogni città ( ogni regione , ogni frazione , ogni aggregato urbano ) può e deve cercare e trovare	un proprio suo atto	per riconvertirsi in favore e con l aiuto dei  propri  bambini , quelli in carne e ossa che vi

0	1	1	proprio auto
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	) di vetture immatricolate prima dell 1 gennaio 1987 e ora soggette a revisione , che vorranno cancellare al PRA	la proprio auto	senza acquistar- ne una nuova , non dovranno pagare l imposta di bollo ( L. 60.000 ) e gli emolumenti a
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I clienti lasciano le chiavi	delle proprio auto	in un vassoio ed entrano nel club .

0	0	1	proprio auto-controllo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ci sono la  coercizione e l impulsività  che unite insieme possono bloccare la formazione della volontà e quindi	un proprio auto-controllo	.

0	1	2	proprio automobili
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Questi ultimi sono accusati di aver consentito alle donne che violano i costumi islamici di salire	sulle proprio automobili	o di entrare nei propri negozi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Questa vettura incorse in una serie di guai meccanici che indussero Packard a costruire	in proprio automobili	: nel 1899 viene presentata la prima Packard , la  A  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la Cuadra , allo scopo di commerciare i veicoli prodotti dalla Benz & Cie . e , altresì , costruire	in proprio automobili	a propulsione elettrica , progettate dall ingegnere svizzero Carlos Vellino .

0	0	1	proprio autovetture
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	de Melegari , cittadina nelle colline parmensi , dove è posto anche l autodromo Riccardo Paletti , iniziando a costruire	in proprio autovetture	Sport prototipi ed a collaborare con Bertone progettando la Lancia Stratos e con la Lancia per la Lancia Beta Montecarlo Turbo

0	0	2	proprio avo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Costantino VII attribuì la conversione	al proprio avo	Basilio I e al Patriarca Ignazio I piuttosto che ai loro predecessori Michele III e Fozio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Secondo Costantino VII , autore della biografia	del proprio avo	, Basilio il Macedone , fu invece quest ultimo a persuadere i Rus ad abbandonare il culto pagano .

0	0	1	proprio avversari
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ed Afghanistan , farebbero parte della teoria del pazzo , un tipo di politica estera volta a seminare il terrore	i proprio avversari	convincendo- li di poter dar vita a reazioni esagerate , da  pazzi  appunto .

0	0	2	proprio avversario
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In questa circostanza l atleta avrà dimostrato di essere superiore tecnicamente	al proprio avversario	in ogni situazione , obbiettivo massimo del JuJitsu : pertanto avrà vinto prima del termine .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un termine delle arti marziali cinesi che indica l arte di riconoscere e colpire i punti che possono provocare danni	al proprio avversario	.

0	0	1	proprio avvocato
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Londra , con un abile stratagemma riesce a far arrestare Otto dalla Polizia russa per attività anti-sovietiche e a incaricare	il proprio avvocato	di rintracciare e distruggere il certificato di matrimonio .

0	1	0	proprio aziende
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	Oggi del resto il pubblico , e non soltanto quello giovanile , preferisce il capo firmato , che tra	l altro proprio aziende	aziende come Benetton e Stefanel hanno messo alla portata di tutti e non più solo di pochi .

0	3	0	proprio azionisti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 non è accettabile che una grande impresa possa decidere di sopprimere impieghi , semplicemente per far fare più profitti	ai proprio azionisti	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Bisogna infatti considerare che quando una società procede ad un aumento di capitale , offrendo	ai proprio azionisti	la possibilità di sottoscrivere nuove azioni , cambia il prezzo unitario dei titoli di cui si è già in possesso .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che in futuro una società quotata in Borsa come sarà quella destinata a guidare il nuovo raggruppamento editoriale annoveri tra	i proprio azionisti	esterni al nucleo di controllo anche soggetti diversi dai soci alleati ( appunto Cir-Caracciolo ) che hanno condotto tutta la battaglia

0	0	3	proprio bacino
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Negli anni 80 l emittente allarga	il proprio bacino	di utenza , arrivando a coprire l intera Emilia-Romagna con il suo canale UHF 26 , ma le ambizioni del gruppo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Negli anni 80 l emittente allarga	il proprio bacino	di utenza a pressoché tutta la provincia bresciana .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il territorio di Fermo fu accorpato nella provincia di Ascoli Piceno , pur mantenendo la sottoprefettura e pur avendo sempre	un proprio bacino	di influenza di circa 40 Comuni nettamente distinto da quello di Ascoli ( l appellativo  Piceno  aggiunto ad Ascoli

0	0	2	proprio bagaglio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al capezzale dell assistito l operatore sanitario si trova da solo , si espone in prima persona affidando- si	sul proprio bagaglio	tecnico e a volte consapevole di contare solo su se stesso per ciò che riguarda le proprie azioni e le relative
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo qualche anno maturò l intenzione di viaggiare al fine di incrementare	il proprio bagaglio	di esperienza .

0	0	1	proprio bambino
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La principale differenza con il manga e con l anime del 2009 è che dopo aver trasmutato il corpo esanime	del proprio bambino	, Izumi ottiene l homunculus Wrath che però lascia in custodia alle creature del Portale .

0	0	1	proprio batteria
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ad Asti , invece dopo aver vinto	la proprio batteria	, ha comandato per quasi tre giri la finale , fino all ultima curva del Cavallone , quando il cavallo scosso

0	0	1	proprio battesimo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La 1CD fu schierata come parte del VII Corps , che ebbe	il proprio battesimo	del fuoco quale unità corazzata pesante nel 1945 .

0	0	2	proprio benessere
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Penisola Araba , che aveva sottomesso gli Edomiti nel IV secolo a.C. , raggiungevano l apice del loro potere e	del proprio benessere	economico , basato quasi interamente sul commercio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	lo è la fonte , recentemente restaurata , dalla quale sgorga un acqua a cui molti si affidano per mantenere	il proprio benessere	, se non per guarire da qualche malattia .

0	0	2	proprio beni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al momento dell ingresso si doveva donare incondizionatamente	i proprio beni	, se se ne avevano , e la propria stessa persona , in cambio di vitto , vesti e alloggio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	poiché lì fino agli inizi del XX secolo si trovavano le proprietà terriere della famiglia Batocchi , che aveva acquisito	i proprio beni	direttamente dagli ex-feudatari Colonna .

0	0	1	proprio beniamino
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	danzato come artista principale dal 2003 al 2007 , ed in breve tempo è stato assunto dal pubblico della capitale	a proprio amatissimo beniamino	.

0	0	1	proprio binari
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La prima parte di questa ferrovia , in particolar modo nel tratto urbano di Mulhouse vedrà circolare	sui proprio binari	anche i tram della Linea 3 , oltre ai treni .

0	0	1	proprio bisogni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La scelta consapevole	ai proprio bisogni	, i quali nascono dalle necessità dovuto al ballo , di determinati prodotti , limitano di fatto il consumo e annullano

0	0	2	proprio bisogno
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	tradizione magica pagana , un rituale legato a questo elemento poteva essere quello semplice di seppellire un oggetto simbolico di	un determinato proprio bisogno	bisogno o desiderio che si voleva si concretizzasse , o ancora gesti semplici e umili come quello di tracciare simboli e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di memoria , di costruzione della presenza , un luogo di socializzazione e di espressione , un luogo dove rispondere	al proprio bisogno	di consolazione , la soglia di ingresso da cui affrontare il nuovo contesto di cui si entra lentamente a far parte

0	0	2	proprio blasone
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, secondo la tradizione , fu scelto nel V secolo come simbolo da Clodoveo ( che abbandonò le mezze lune	nel proprio blasone	) , re dei Franchi , dopo la sua vittoria riportata a Vouillé sui Visigoti ad ovest di Poitiers e che
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L atto di successione stabiliva che l erede , oltre al patrimonio , assumesse anche il cognome Fantini ed inquartasse	nel proprio blasone	quello dei Fantini .

0	0	1	proprio campionato
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nazionale a fregiar- si del titolo di campione del mondo , l , non poté partecipare al torneo in quanto	il proprio campionato	non prevedeva pause per il periodo natalizio ; al suo posto pertanto fu invitata l , finalista nelle edizioni del 1974

0	0	5	proprio campo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In tal modo l interno della parete si plasticizza , ovvero esce	dal proprio campo	di elasticità e resta permanentemente deformato .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L ordinale XV venne scelto perché questa legione avrebbe dovuto condividere	il proprio campo	con la XIIII  Gemina  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	era stata perduta , o che l esercito aveva subito una riorganizzazione , e che quindi la VI aveva perso	il proprio campo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l Homme Armé a creare analogie nella ricerca della prassi esecutiva del repertorio antico e di quello contemporaneo , estendendo	il proprio campo	di ricerca ed esecuzione anche alla musica vocale contemporanea .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	persone è resa possibile dall aggregazione di quelle molecole chimiche necessarie a creare l involucro , prese dall ambiente esterno	il proprio campo	magnetico .

0	0	1	proprio cancelliere
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	per concentrar- si , infine , nelle mani di Carlo V , in ciò sostenuto dal pensiero e dall opera	del proprio gran cancelliere	Mercurino Arborio di Gattinara , grande giurista piemonte se .

0	0	1	proprio candeliere
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dei mercanti e dei pastori furono sciolti e il gremio dei sarti si rifiutò di partecipare alla  faradda 	il proprio candeliere	.

0	1	0	proprio candidati
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	sovietico ufficiale , l Unione dei cineasti ha inserito i nomi di due scrittori come Adamovic e Bykov nell elenco	dei proprio candidati	( insieme con Klimov , Ghelman , Vassiliev , Klepikov ) per salvar- li dalla scure antiperestrojka .

0	0	1	proprio cane
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	) un amico di uno degli scultori ( o , secondo altre versioni , lo scultore stesso ) avesse perso	il proprio cane	a cui era molto affezionato .

0	0	1	proprio cantiere
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	gli stabilimenti con i macchinari vennero rilevati dalla S.A.V.I.N.E.M. , ampliò le attività delle fonderie con un bacino di carenaggio	del proprio cantiere	.

0	0	1	proprio capacità
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ogni aeroporto e ogni settore di controllo in rotta ha	una proprio capacità	massima pubblicata ( anche chiamata  carico di settore  ) ; quando si prevede che la capacità raggiungerà il suo

0	2	1	proprio capitale
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma i Berliner avevano	un proprio capitale	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Questa azienda bancaria dovrà avere	un proprio capitale	controllato dalla holding che porta il nome della stessa banca , cioè vuoi Monte Paschi , vuoi Banco di Napoli ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	contadini e il popolino , bensì le nuove classi sociali emergenti dalla media borghesia , cioè quei mercanti che impegnavano	il proprio capitale	non solo per acquistare i beni tolti alla chiesa ed all aristocrazia , ma anche per incrementare la produzione e gli

0	0	3	proprio capo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dall insistenza di Carlo ad imporre sul paese l Anglicanesimo ( Una religione riformata che vedeva nel Re d Inghilterra	il proprio capo	) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	i Venetici , in rivolta contro i provvedimenti iconoclasti dell imperatore bizantino Leone III l Isaurico , si scelsero autonomamente	il proprio capo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	termine  Jugra  si applicò a numerose tribù della regione , ognuna delle quali aveva una propria autonomia ed	un proprio capo	.

0	0	1	proprio cappellano
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ancora oggi presente a Nenno inferiore ( che dipendeva dalla parrocchia di Vaccarezza , frazione di Savignone ) , aveva	un proprio cappellano	.

0	0	1	proprio carapace
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	consente di nasconder- si perfettamente tra le alghe e le rocce colorate del fondale marino.A peridodi costanti la grancevola cambia	il proprio carapace	, attraverso una muta .

0	0	1	proprio carattere
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	si sviluppa secondo la terra e il clima nel quale è piantata e pertanto , poiché « ogni lingua ha	il suo proprio carattere	carattere nazionale » , la nostra lingua materna corrisponde al nostro carattere e al nostro peculiare modo di pensare .

0	0	2	proprio carriera
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Generalmente sono premiati ufficiali che rischiano	la proprio carriera	per perseguire un interesse nazionale e/o civile .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Lo stesso cammino che l agente Scully , effettuo all inizio	della proprio carriera	nel FBI quando venne incaricata di fornire delle prove e spiegazioni scientifiche al lavoro dell agente Fox Mulder negli X Files

0	0	2	proprio casa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Curiosamente , Claessen pubblica il singolo sotto lo pseudonimo Steroshaker a causa di contrasti	la proprio casa	discografica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	tempo della seconda guerra punica , e quelli di Apollo e Vesta , i cui santuari vennero fondati da Augusto	nella proprio casa	( tempio della Magna Mater , tempio di Apollo Palatino , tempio di Vesta ) .

0	0	2	proprio casato
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	È nella seconda metà del secolo XIII che quel Ridolfo , dal quale i discendenti avrebbero tratto	il proprio casato	, venne da Poppiano a Firenze ad esercitare la mercatura ed andò ad abitare in Oltrarno , precisamente nel popolo di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	( o veder- se- lo almeno ridotto ) sul suo proprio regno falsificò alcuni documenti per provare una importante discendenza	del proprio casato	.

0	0	1	proprio castello
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	storico Gerini , alcuni carraresi ottennero il permesso di organizzare un piccolo borgo sul litorale , poi munito nel XIII	un proprio castello	, quando il borgo acquisì notevole importanza strategica anche per motivi commerciali .

0	0	1	proprio catalogo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	addetti ai lavori , e i favori di un pubblico sempre più informato ed esigente , grazie ai punti forti	del proprio catalogo	, potendo annoverare numerose riedizioni di classici per i nostalgici e alcune tra le principali produzioni animate giapponesi contemporanee .

0	0	2	proprio cavallo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, invocando il nome della Madonna , venne salvato da una caduta in un precipizio , dopo essere stato disarcionato	dal proprio cavallo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	trovare una moltitudine di tipi diversi , da quelli per gli usi più estremi a quelli che fanno della versatilità	il proprio cavallo	di battaglia .

0	1	0	proprio ceneri
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nemmeno dalla benemerita Fenice che rinasce , sì ,	dalle proprio ceneri	, ma ci impiega un po di tempo .

0	0	2	proprio centro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sempre nel XIII secolo vi si aggregò la Scuola Grande di San Giovanni Evangelista per far- ne	il proprio centro	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a capo dei Fulani raccolse gran parte del nord sotto il debole controllo di un Impero Fulani islamico che aveva	il proprio centro	a Sokoto .

0	0	1	proprio cervello
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il pensiero tuttavia rimane sempre estraneo al cervello , in quanto ignora chi l ha generato ed è possibile pensare	al proprio cervello	solo attraverso un altro pensiero , esattamente come gli occhi non sono in grado di veder- si autonomamente se non tramite

0	0	1	proprio ceto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dogado Venezia , ridotta- si a potenza marginale nello scacchiere internazionale , vide ridur- si progressivamente sempre più il dinamismo	del proprio ceto	politico , mano a mano che questo volgeva i propri interessi alle proprietà fondiarie di terraferma .

0	0	1	proprio ciclomotori
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	SIM nacque per iniziativa di alcuni responsabili della Motom , che decisero di uscire dall azienda allo scopo di produrre	in proprio ciclomotori	utilitari che nel secondo dopoguerra rappresentarono un mercato molto fiorente .

0	0	1	proprio cimitero
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Maria Santissima a Gardolo , San Pio X a Canova , Madonna della Pace a Campotrentino ) ed ha	un proprio cimitero	.

0	0	2	proprio città
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Membro di una nobile famiglia veneziana , Giacomo Badoaro trascorse tutta la vita	nella proprio città	natale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	città conierà nuovamente nel 461 a.C. , quando alla fine della tirannide dei Dinomenidi di Siracusa i vecchi abitanti torneranno	nella proprio città	.

0	0	2	proprio cittadini
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dal 1952 la Repubblica Democratica Tedesca cominciò a costruire sbarramenti lungo il suo confine per impedire le fughe	dei proprio cittadini	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	continua fuga di rifugiati verso ovest attraverso l Ungheria , la Cecoslovacchia e la Polonia , la Germania Est autorizzò	i proprio cittadini	ad entrare a Berlino Ovest e nella Germania Ovest attraverso tutti i confini esistenti il 9 novembre .

0	0	1	proprio clan
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un ex-guerriero che aveva abbandonato le scorrerie per dedicar- si alla propria famiglia e per questo ha infranto la regola	del proprio clan	che puniva la diserzione con la morte .

0	0	1	proprio clero
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	illecito guadagno risulta praticato anche nelle Diocesi del Piemonte , il Papa invita personalmente l Arcivescovo di Torino ad intervenire	il proprio clero	per estirpare tale abuso .

0	1	0	proprio clienti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Un altra gradita sorpresa che tutte e tre le compagnie , a richiesta , mettono a disposizione	dei proprio clienti	, è il pagamento diretto del danno subito dalla vettura anche presso carrozzieri di propria fiducia .

1	0	4	proprio cognato
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	la propria depositione di Gerolamo Migliavacca Foresaro , come lui constituto andò alla sua [ 165 ] bottegha di compagnia	del proprio suo cognato	, e non dopo come dice , e che anche lui constituto portò là la pignatta , un amola con dentro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	All inizio della guerra dei cento anni si schierò dalla parte del genero Edoardo III d Inghilterra	il proprio cognato	Filippo di Valois , re di Francia e formò una coalizione con il re d Inghilterra , il duca di Brabante
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Jayavarman VII dopo la presa di Vijaya vi installò come re fantoccio	il proprio cognato	, il principe In .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Svevia ( anche lui scomunicato ) che doveva convincere il papa a far continuare l impresa , anche a favore	del proprio cognato	Alessio IV , cosa che avrebbe portato notevoli vantaggi alla chiesa cattolica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	suo fratello maggiore Pietro IV del Portogallo , entrambi fratelli maggiori della madre di Sebastiano , che nel 1838 risposò	il proprio cognato	( vedovo della sorella minore Maria Francesca di Braganza , Carlo Maria Isidro di Borbone-Spagna , conte di Molina , il

0	0	7	proprio cognome
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	III di Borgogna , detto  il Buono  , al cui fianco suo padre aveva combattuto , conferì solennemente	il proprio cognome	al bambino .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La famiglia Acquaviva dalla fine del XV secolo aggiunse	al proprio cognome	l appellativo  d Aragona  con diploma regio del 1479 e fu autorizzato a fregiar- si delle insegne araldiche degli
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1926 , in collaborazione con Teodoro Carnielli , Bottecchia iniziò l attività di fabbricante di biciclette , utilizzando	il proprio cognome	come marchio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Prima di morire infatti adottò il di lei figlio Welf IV attribuendo con ciò al nipote	il proprio cognome	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	al regno di Napoli , sposando- si con una figlia illegittima di Alfonso V d Aragona e decise di mutare	il proprio cognome	in  Appiano d Aragona  , diritto riconosciuto nel 1465 da Ferdinando , re di Napoli .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	della famiglia dei  Marchesi Genoese  , antica famiglia del Patriziato Reggino che alla fine del XIX secolo aggiunse	al proprio cognome	quello degli Zerbi da cui  Genoese Zerbi  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quando Pir ( o Pyr ) Giovanni di Ser Marco , generalmente riconosciuto come il capostipite della famiglia , cambiò	il proprio cognome	in Delfico e adottò il motto  eat in posteros Delphica Laurus  ; secondo alcuni , e tra questi Luigi

0	1	0	proprio collaboratori
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Occorrerà anche sapere organizzare	i proprio collaboratori	e le risorse umane in generale .

0	0	1	proprio collaterale
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Borbone-Vendôme diventerà Re di Navarra e l ultimogenito Luigi I di Borbone-Condé darà avvio al ramo dei Borbone-Condé e	al proprio collaterale	Borbone-Conti .

0	0	1	proprio colpevolezza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Durante il processo dichiarò il proprio rimorso per aver commesso crimini contro l umanità , ammettendo	la proprio colpevolezza	per il reato di omicidio Nel 2003 venne giudicata colpevole dal Tribunale Penale Internazionale e condannata a 11 anni di reclusione.Il

0	0	2	proprio comando
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, nonostante la scorta aerea , da un ricognitore a largo raggio inglese tipo Sunderland che telegrafò immediatamente l avvistamento	al proprio comando	; venne così a mancare il fattore sorpresa su cui il comando italiano contava per la buona riuscita della puntata offensiva
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	vennero divisi tra i diversi rami della famiglia , ma Eric V aveva l ambizione di riunire tutta la Sassonia	il proprio comando	.

0	0	2	proprio commerci
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	A Gondo ( dove tra l altro aveva in gestione le miniere d oro ) , per favorire	i proprio commerci	e traffici , fece inoltre costruire un edificio su più piani protetto da torri , con funzione di magazzino e alloggio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Trentenne si trasferì a Costantinopoli dove oltre a curare	i proprio commerci	divenne un importante informatore della Repubblica .

0	0	1	proprio compagna
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Cornuto si riferisce anche a una persona che è stata o è ancora tradita	dalla proprio compagna	( e viceversa )

0	0	3	proprio compagni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Infatti , la canzone che dà il titolo all album riprende un vecchio grido tipicamente utilizzato dai marinai per svegliare	i proprio compagni	:  Reise , reise , Seemann , reise  , ossia  Alzati , alzati , marinaio , alzati
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il resto dei Titans arrivò alla chiesa , Dreadbolt e Disruptor teleportarono Wonder Girl e Blue Beetle tra le mani	dei proprio compagni	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la vera natura spirituale di ogni individuo , riesce a rivelare le vere intenzioni di chiunque ; ogni Vendicatore mostra	ai proprio compagni	ciò che in fondo al loro cuore ambiscono a essere ( Strange un medico , Wolverine un samurai , Occhio di

0	0	1	proprio compagno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	come abbiamo detto sopra vi debba essere l idea di interpretare un combattimento , si deve assolutamente evitare di ferire	il proprio compagno	di allenamento .

0	1	1	proprio compiti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tuttavia con i limiti che derivano dal rispetto della legge e dal dovere di non compromettere l imparzialità nell adempimento	dei proprio compiti	istituzionali .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L Amyrlin Seat , per adempiere	ai proprio compiti	, riceve costantemente le informative che le Ajah le trasmettono attraverso la Custode degli Annali ( anche se unicamente quelle informative

0	0	8	proprio compito
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Globna  ) e Pàglievo (  Paljevo  ) ; la testa di ponte di Bodres , avendo adempiuto	al proprio compito	, venne ritirata la notte del 19 maggio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il risveglio pentecostale continuò per tre anni , l Azusa Street Mission adempì	al proprio compito	di incendiare gli animi di centinaia di persone .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sangallo il Giovane di aprire un altro canale , la  Cava Paolina  , che però riuscì ad assolvere	il proprio compito	solo per 50 anni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XIX secolo dunque ,  La Permanente  , come comunemente viene chiamata a Milano , svolge in modo autonomo	il proprio compito	di diffusione culturale , non solo nell ambito milanese , ma anche in quello nazionale e internazionale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di un uomo liberato dai peccati , discende ancora sulla terra per supportare un anima debole che si sente inadeguata	nel proprio compito	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e a ubriacar- si : per Jill si aprì un periodo monotono , in cui era l unica a svolgere	il proprio compito	nella fortezza di Pireth Tulme .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	scopo di Chabad di articolare la Torah interiore con la più completa esegesi intellettuale , ogni Rebbe di Lubavitch prese	come proprio compito	il diffondere le “ sorgenti vive ” dello Chassidus in nuove frontiere .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	si , a volte anche al di fuori degli incontri , di metodi crudeli ed efferati per portare a termine	il proprio compito	.

0	0	1	proprio componimento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del tipo se i componimenti fossero basati su fonti irlandesi , o inglesi , o su frammenti gaelici intreccia- ti	nel proprio componimento	come Samuel Johnson concludeva , o in generale su tradizione orale e manoscritti scozzesi gaelici come affermava Macpherson .

0	0	1	proprio comportamento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quel momento , si può parlare di perdita di controllo perché il paziente ha l impressione di non controllare più	il proprio comportamento	.

0	0	5	proprio computer
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	A tal proposito , l utente che apre un conto deve scaricare	sul proprio computer	un programma , creato appositamente e che dovrà utilizzare ogni volta che effettua acquisti in rete .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	OS X 10.4 Tiger , rimanendo comunque nell installazione standard , sebbene non permetta più di effettuare ricerche all interno	del proprio computer	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Per ogni brano inserito , l utente può autorizzare i visitatori del suo blog a scaricar- lo	sul proprio computer	o ad aggiunger- lo sul proprio blog ( alla sola condizione , evidentemente , che ne abbiano uno ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dare a questi sistemi di difesa è costituito dalla propria cultura informatica che consente di riconoscere ed evitare l introduzione	nel proprio computer	di questi agenti , invece di scaricar- li incautamente da altri utenti del P2P .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	tra chiamate locali ed a lunga distanza , mantenere diversi numeri telefonici su un solo collegamento , salvare messaggi vocali	sul proprio computer	, permettere telefonate completamente gratuite tra utenti dello stesso fornitore .

0	0	1	proprio comunicazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	genere di comunicazione attraverso telefoni cellulari è stata bloccata e la BBC ha dichiarato che le autorità iraniane hanno impedito	le proprio comunicazione	attraverso il cosiddetto jamming .

0	0	1	proprio concorso
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Generale del Governo Italiano per l Esposizione Universale di Shanghai 2010 , a rappresentare presso il Padiglione Italiano dell Expo	il proprio concorso	per giovani cantanti lirici intitolato a Riccardo Zandonai .

0	0	1	proprio confini
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nell estate del 2004 , a seguito dello scioglimento della regione dei Celtic Warriors , il Neath-Swansea Ospreys ha visto	i proprio confini	di regione espander- si e coprire gran parte delle aree di Bridgend e Ogmore .

0	0	1	proprio confronti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Se questo dovesse verificar- si si andrebbe incontro a serie difficoltà causate dall opposizione degli avversari	nei proprio confronti	qualora dovessimo avvicinar- ci alla vittoria .

0	0	3	proprio congiunto
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	spesso veniva retto da un unica persona per alcuni anni , alla quale solitamente succedeva un figlio della stessa o	un proprio stretto congiunto	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, i soldi di un riscatto ) , dall altra una famiglia col  diritto  di tutelare l incolumità	del proprio congiunto	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	defunto o di feste legate al culto dei morti , era consuetudine per la famiglia riunir- si attorno alla tomba	del proprio congiunto	defunto per banchettare e cospargere di vino o latte la sua tomba o addirittura , attraverso dei piccoli fori , introdurre

0	0	1	proprio consensi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tra il 1990 ed il 1998 i socialdemocratici migliorarono decisamente	i proprio consensi	, superando sempre il 34% dei voti .

0	0	2	proprio consenso
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1376 , l Imperatore Carlo IV diede	il proprio consenso	a realizzare questa operazione , come del resto lo diede anche Papa Bonifacio IX nel 1379 , ma il consenso papale
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	introduzioni ( una sua , una di Konevskoj ) , mentre l autore del materiale si limitò solo a dare	il proprio consenso	alla pubblicazione .

0	0	1	proprio consigliere
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dei boiardi che giunsero a Mosca furono all incirca 1500 , e Ivan IV le osservò tutte attentamente , seguito	dal proprio consigliere	, e ad ognuna di esse regalò delle pietre preziose ed uno scialle con ricami dorati .

0	1	0	proprio consistam
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	La Grecia cui guarda la Germania romantica in cerca di modelli e di	un proprio ubi consistam	è allora la Grecia arcaica e selvaggia dei rituali unanimisti , dei sacrifici umani , delle ebbrezze collettive e delle iniziazioni

0	0	1	proprio consorzio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	affari con l apporto quasi esclusivo , sia personale che finanziario , del proprio gruppo familiare o per meglio dire	del proprio consorzio	parentale .

0	0	1	proprio contesto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che commissiona l intervento teatrale sceglie i contenuti delle  lezioni spettacolo  in base alle esigenze e alle problematiche	del proprio contesto	e per soddisfare i bisogni formativi interni .

0	0	35	proprio conto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	al soldo del Magisterium , ma alla fine è riuscito a corrompere i suoi carcerieri onde ottenere di poter proseguire	per proprio conto	esperimenti sulla Polvere , onde il Magisterium intende ricorrere ad un nuovo tentativo di assassinio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Considerati i numerosi problemi riscontrati con il prototipo Schienenzeppelin , la DRG decise di procedere	per proprio conto	e proseguire nello sviluppo di un rotabile ad elevata velocità .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	espansione delle industrie sulle colonie : per la prima volta era la borghesia , il capitale , ad espander- si	per proprio conto	in terre straniere : il potere politico non farà altro che fornir- gli protezione ( servizi di polizia ) , per
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, gli amministratori dell isola , gradualmente , dovettero organizzare le difese e presero coscienza di agire di fatto più	per proprio conto	che per conto di soggetti esterni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	onori e cariche ( la tenuta di Marigny venne assurta a marchesato ) , continuò ad occupar- si degli affari	per proprio conto	e a quelli della corona .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Harvey Froyant decide di indagare	per proprio conto	sulla banda del cerchio scarlatto .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	scagionare Gargiulo dal delitto ( cercando di non far- si scoprire dai loro colleghi della questura , che stanno indagando	per proprio conto	sull omicidio ) , e trovare così gli assassini della ragazza .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il passaggio dal finanziamento del commercio	per proprio conto	al finanziamento a favore di altri è stato alquanto breve .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Oltre a Manco , altri comandanti Inca operavano	per proprio conto	in diverse regioni del Perù .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	i cristiani Raimondo IV di Tolosa e Boemondo di Taranto , ognuno dei quali mirava a impadronir- si della città	per proprio conto	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Successivamente avvenne una rottura tra le due componenti che avevano dato origine alla lista : De Paoli continuò ad utilizzare	per proprio conto	il nome  Lega per l autonomia Alleanza Lombarda  aggiungendo- vi la dicitura  Lega Pensionati  , malgrado i
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In salute oltre i cent anni , visse	per proprio conto	fino ai 102 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Contemporaneamente conduceva	per proprio conto	studi di fisica fino a quando , nel 1760 , ottenne di poter- si dedicare all insegnamento di questa disciplina .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Allo stesso modo deve garantire che il personale che lavora	per proprio conto	sia libero da conflitti di interesse .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	giunti al traguardo finale sono stati rilevati dal giornalista Paul Meyan , che per fortuna aveva deciso di recar- si	per proprio conto	a Dieppe .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	creare un commissariato di polizia in città e l avvenimento fu salutato con giubilo dalla popolazione costretta a difender- si	per proprio conto	dai  gauchos malos  , come venivano definiti i mandriani creoli dediti al banditismo ( gli  indios  locali
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	essere pronti a dimostrare che il presunto personale della CIA erano idealisti erranti o soldati di ventura che si opponevano	per proprio conto	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ogni popolo , individuato nelle sue caratteristiche etniche geografiche linguistiche e storiche , doveva trovare nell organismo statale , creato	per proprio conto	secondo la sua particolare concezione della vita politica , lo strumento per soddisfare nel modo migliore ai suoi bisogni , indipendentemente
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	( il 26 aprile 1815 ) dissuadeva il conte dall accettare lavori su commissione , consigliando- lo di stampare “	per proprio conto	e rischio : ogni libro ha una stella , e questa è da adoprarsi in modo che possa essere sempre fausta
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dell Accademia , ancora fortemente influenzato dalla tradizione di Rheinberger , e insoddisfatto dell insegnamento di Beer-Walbrunn , Orff scoprì	per proprio conto	il mondo sonoro di Claude Debussy (  Nocturnes  ,  Pelléas et Melisande  ) , che influenzò profondamente
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Quando quest ultimo restò padrone del Cuzco , l avventuriero greco chiese ed ottenne di tentare ,	per proprio conto	e a proprie spese , una spedizione autonoma ad Est del Cuzco , verso il favoleggiato regno di  Amabaya
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Presto , però , sviluppò	per proprio conto	dei misteri gnostici allo scopo di perfezionare la natura umana attraverso l educazione , per raggiungere lo stato di natura ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1974 inizia a comporre canzoni	per proprio conto	incidenti per la casa discografica Ricordi  Giochi senza età  , che in Francia raggiunse la cima delle classifiche di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	) , è un attività manuale che consiste in piccoli lavori che una persona , generalmente non professionista , esegue	per proprio conto	e propria soddisfazione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Portato precocemente per lo studio delle lingue , già durante il ginnasio studiava	per proprio conto	il sanscrito .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La sua pagina su MySpace mostra come egli abbia lavorato	per proprio conto	su numerose canzoni , e l intenzione di pubblicare un album dei  Perfect Visions  entro la fine del 2008
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Continuò ad insegnare e a pubblicare	per proprio conto	fino alla morte .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che un certo Townsend , di professione diplomatico , lavora nel palazzo delle Nazioni Unite , inizia quindi a indagare	per proprio conto	sull assurda vicenda .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sicuri , a praticare il  grooming  o giocare alla lotta , mentre di notte gli adulti cacciano ognuno	per proprio conto	.

0	1	0	proprio contributi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dove il progetto ministeriale è stato definito perfido , persecutorio per i lavoratori dipendenti e per chi ha versato regolarmente	i proprio contributi	.

0	0	6	proprio controllo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo varie vicende , nel XIX secolo la Russia pose sotto	il proprio controllo	i due khanati che divennero in un primo tempo stati-vassalli dello Zar .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nello Shāhnāma di Ferdowsi si dice che Artabano V , l Imperatore partico d Iran , estese	il proprio controllo	su Shiraz .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sotto Carlo I l inquisizione si convertì in un ministero formale del governo spagnolo che acquisì	il proprio controllo	man mano che avanzava il secolo XVI .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Suo nipote e successore , Carlo V , unì tutte le diciassette province	il proprio controllo	, l ultima della quale fu il Ducato di Guelders che venne unito nel 1543 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Veera Ballala III lottò per portare Kampili sotto	il proprio controllo	ma senza risultato .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un nemico in guerra : quando gli Ateniesi , alla conclusione della seconda guerra persiana , si dedicano a consolidare	il proprio controllo	sull Asia Minore ,  al comando dello stratego Santippo figlio di Arrifrone , catturarono il governatore di Sesto , il

0	0	2	proprio convento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I Domenicani si insediarono a Galatina già nella seconda metà del XV secolo ed edificarono	il proprio convento	e la chiesa portata a termine nel 1508 , con elargizione della nobile famiglia Castriota-Scanderbeg .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dell Annunziata : l essere stata concessa ai primi del XVII secolo ai Padri Agostiniani , i quali vi eressero	un proprio convento	con l obbligo delle scuole pubbliche , e di essere stata edificata nuovamente nel 1736 .

0	1	0	proprio convincimento
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	resterà in una specie di limbo giuridico : potrà essere preso in considerazione dalla Corte perché i giurati si facciano	un proprio libero convincimento	, ma non potrà essere utilizzato ai fini della motivazione della sentenza .

0	0	1	proprio coro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Curwen ( 1816 - 1880 ) , il quale , volendo facilitare l apprendimento della musica da parte dei cantori	del proprio coro	, intuì che la lettura della musica svincolata dal concetto di tonalità mediante l ausilio della tecnica di solmisazione , sarebbe

0	0	24	proprio corpo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Stolto in Cristo  sta ad indicare coloro che , simulando la pazzia , vivendo della carità e disprezzando	il proprio corpo	erano convinti di partecipare più attivamente alla passione di Gesù .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, di estendere la propria aura ad un oggetto , e l oggetto viene considerato come se fosse un estensione	del proprio corpo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il Potenziamento è l abilità fondamentale che usa il nen per irrobustire un oggetto o	il proprio corpo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In particolare , la nobiltà equestre ( baroni e cavalieri dell impero ) dal XVI secolo si era organizzata in	un proprio corpo	autonomo che di fatto era ufficialmente riconosciuto dagli altri principi dell impero .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L esperienza vissuta è il punto di partenza di ogni conoscenza e l uomo compie le proprie esperienze	il proprio corpo	avente struttura determinata .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nei primi anni del XXI secolo inizia una carriera come pittrice nell ambito della Body art , dipingendo quadri	il proprio corpo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel X capitolo dei  Principles  introduce il concetto di Sé empirico , articolato in un Sé materiale (	il proprio corpo	, i genitori , la casa ) , un Sè sociale - cioè come gli altri mi vedono , un Sé
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Per ciò che riguarda la procreazione , ci ispiriamo alla capacità femminile di interpretare l esperienza	del proprio corpo	fertile come fonte di orizzonti di libertà e responsabilità e ci opponiamo a ogni forma di controllo e di manipolazione alienante
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Questo accade senza che l individuo ne sia consapevole , e si spanderà	dal proprio corpo	lentamente .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Quindi l obiettivo principale della medicina pitagorica era di ristabilire l armonia	il proprio corpo	e l universo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Starec vissuto nel XIX secolo , è ricordato per aver esteso gli insegnamenti monastici di contemplazione e di disprezzo	del proprio corpo	ai laici , indicando lo scopo della vita cristiana nell acquisizione in sé dello Spirito Santo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che , asceso al cielo , entra nella maestà e nella luce di Viṣṇu (  vaisnavam tejah  )	il proprio corpo	(  saśarīrah  ) e con i propri fratelli (  sahānujah  ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	consiste nel lanciar- si da una piattaforma rialzata ( di solito un angolo del ring ) in maniera traversa- le	col proprio corpo	sull avversario posto col viso dinanzi a quello dell esecutore .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	contro questa entità , ma , non riuscendo a sconfigger- la del tutto , decise di sacrificar- si rinchiudendo- la	nel proprio corpo	, in modo da scongiurare l imminente catastrofe ; e prima che Caos si fosse impossessato definitivamente di Sailor Galaxia ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	culture la ceramista sia esclusivamente donna , colei cui la divinità e la natura hanno affidato il compito di plasmare	nel proprio corpo	esseri umani .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	descrisse una paziente Mademoiselle X ( nome fittizio ) che negava l esistenza di Dio e del diavolo , parti	del proprio corpo	e negava la necessità di nutrir- si .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Generation X , sopravvissuta ala massacro grazie al manifestar- si di una mutazione secondaria che le consentì di trasformare	il proprio corpo	in diamante .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e la memoria del pensiero ma nel corpo stesso , sedimentando- la nella propria sfera istintuale attraverso l azione eseguita	dal proprio corpo	nella ripetizione sistematica degli stessi movimenti , finché questi non diventino un azione del tutto spontanea alla cui esecuzione non necessiti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	essere un imitazione di quella umana , il senso della vita e della religione quando si possono modificare a piacimento	il proprio corpo	e la mente .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	o con il tallone ) del piede più esterno colpire la palla indirizzando- la lateralmente , facendo- la passare dietro	il proprio corpo	, eseguendo così il cambio di direzione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	pieno di vita , di coraggio , di energie fisiche ed interiori finché veicola il 氣 Ki in modo vigoroso	il proprio corpo	e lo scambio con la natura circostante è abbondante ; quando invece nel suo corpo la carica vitale del 氣 Ki
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ritrova in un limbo da dove uccidendo gli spriti con l arco che ha ricevuto dal nonno può dare vita	al proprio corpo	e tornare nel mondo materiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	simile a un afro ; è il possessore del frutto grazie al quale può trasformare in frutti le diverse parti	del proprio corpo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sua persona che funge da stimolo all emulazione e che induce l allievo ad apprendere a sua volta il movimento	il proprio corpo	per emulazione del Maestro , memorizzando- la non con la mente e la memoria del pensiero ma nel corpo stesso ,

0	0	1	proprio corporazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I  battilani  erano i cardatori di lana ( i  battilana  ) , che avevano la sede	della proprio corporazione	( i  Ciompi  ) in via delle Ruote nel vicino oratorio di Santa Maria dei Battilani .

0	1	0	proprio correntisti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	che è più facile e soprattutto più veloce ottenere un prestito se si è già correntisti , così come spesso	ai proprio correntisti	alcune aziende di credito applicano tassi di interesse inferiori rispetto a quelli massimi che vengono pubblicizzati sui cartelli della trasparenza bancaria

0	1	0	proprio coscienza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E conclude con una minaccia : Il mondo cattolico riterrà questa proposta atto di rottura e di conflitto con	la proprio coscienza	religiosa e civile .

0	0	1	proprio credito
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	contro la Francia Rivoluzionaria e Napoleone , riportando alcune vittorie ed assistendo a molte decisive sconfitte , ma aumentando sempre	il proprio credito	verso la Casa d Austria .

0	1	0	proprio crescita
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	anche nella trepidazione con cui ne rifà la tosse nervosa , e nella trasognata voglia d infanzia con cui rievoca	la proprio crescita	, lei che avrebbe ispirato la battuta  non ci sono più bambini  .

0	1	1	proprio criterio
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	e richiesta sono nel suo diritto : ma è nella convenienza della Dc accettare senza contrapporre nulla , senza elaborare	un proprio originale criterio	di soluzione dello stallo creato- si ?
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	 supertipo-sottotipo  sia quella definita dal principio di sostituzione di Liskov ; tuttavia ogni linguaggio di programmazione può definire	un proprio diverso criterio	, o anche non definir- lo affatto .

0	0	2	proprio cugino
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dell ultimo re di Arles o delle due Borgogne , Rodolfo III di Borgogna ( che aveva lasciato il regno	al proprio cugino	, l imperatore Corrado II ) si trovò coinvolto nella guerra di successione di Borgogna ( 1032 – 1034 ) ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la propria carriera musicale a metà degli anni 1990 , rappando assieme a Big L , Ma $ e ed	al proprio cugino	Bloodshed in un gruppo chiamato Children of the Corn .

1	0	1	proprio culto
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	, le maniere , le inclinazioni ai gusti , ad eccitare la meraviglia e lo scandalo di seguaci più rigidi	del proprio suo culto	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	questo che tra l XVII e l XVIII secolo i credenti del Vudù , per ingannare le autorità , diedero	al proprio culto	degli elementi di sincretismo con la religione Cristiana .

0	0	1	proprio cuore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per gli altri e non trovando- la , ha tentato di costruir- se- la idealmente , nella propria mente ,	nel proprio cuore	ma anche nella propria fantasia : in una parola sola , nelle illusioni .

0	1	0	proprio curiosità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	lettore , il Vertone viaggiatore , sempre con la valigia della storia a portata di mano e capace di trasmettere	la proprio curiosità	, e ricordavo un Vertone più remoto , sofisticato traduttore di saggi di Hermann Broch ( su Joyce e Hofmannsthal )

0	0	1	proprio curriculum
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l equiparazione dei titoli di studio e delle discipline in Europa , consentendo ai laureati la massima diffusione all estero	del proprio curriculum	.

0	0	1	proprio daimon
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Generale per l Oblazione riesce a costruire una speciale “ ghigliottina argentata ” , che permetteva di separare un umano	dal proprio daimon	mantenendo- lo in vita ( questa tecnica è chiamata “ intercisione ” ) .

0	1	0	proprio d.d.l.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	a più lungo termine , il ministro ha annunciato che al vertice del pentapartito ha proposto che il governo ripresenti	un proprio d.d.l.	In esso -- secondo De Michelis -- andrebbe modificato il tetto pensionistico , portando- lo dagli attuali 32 milioni annui a

0	0	2	proprio debito
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, e nella stessa occasione l autore di  You ve Got to Hide Your Love Away  riconobbe esplicitamente	il proprio debito	musicale nei confronti di Bob Dylan della cui poesia “ disordinata ” era affascinato .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	giuridico assoluto , mediante l espediente del  nexum  , in base al quale un soggetto , a garanzia	del proprio debito	, poneva sé stesso nelle mani del creditore , fino al riscatto .

0	1	0	proprio decoder
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	essere a guida italiana  avverte il direttore generale della Rai Iseppi ) ; oppure Rai e Stet si faranno	un proprio decoder	(  ma sarebbe un lusso e uno spreco avere due piattaforme  sempre Iseppi ) .

0	0	1	proprio decreto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Questa condizione di signoria si mantenne fino agli inizi del XIX secolo quando nel 1814 il re Ferdinando VII	con proprio decreto	riassunse per sé il potere di nomina degli  alcaldes  maggiori e dei  corregidores  fino ad allora esercitato

1	0	3	proprio denaro
						DET ADV NOUN	ITWAC	A questo titolo , chiunque potrebbe spendere meglio il proprio tempo ed	il proprio denaro	impegnandosi nel principale percorso alternativo a quanto denunciato sopra : contribuire a rafforzare le capacità dei promotori a fare crescere le
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	abitudine di remunerare i depositanti attraverso sconti di interesse rapporta- ti a fronte di ciò che avrebbero potuto guadagnare impiegando	il proprio denaro	nei commerci effettuati dal “ banco ” ; in breve , si vendeva loro un “ interesse ” in un determinato
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dal vecchio cimitero , spostato dalle leggi napoleoniche fuori dal paese agli inizi del secolo ; lo stesso priore acquistò	con proprio denaro	alcune case attigue per avere maggior spazio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	effetti come unici interlocutori proprio i sionisti ; si era addirittura stipulato un accordo secondo cui l ebreo poteva mantenere	il proprio denaro	anche in caso di emigrazione , purché lo cambiasse in merci prodotte dalla Germania ( che al proprio arrivo in Palestina

0	0	1	proprio desiderio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	successo a Chickamauga , ma nel novembre 1863 fu respinto dal generale Ulysses S. Grant verso la Georgia e ,	per proprio desiderio	, fu sostituito da Joseph Eggleston Johnston nel comando .

0	0	5	proprio destino
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, anche profonde crisi economiche e sociali , l uomo perde il lume della ragione e colmo di terrore affida	il proprio destino	a qualche Dio o despota .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, dall altra l invito di Marx a recuperare non solo la dimensione interiore , ma la facoltà di cambiare	il proprio destino	con le sue mani .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Kai però non intende abbandonare l anziana signora senza dimora ,	al proprio destino	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Koestler affermava che , ” entro certi limiti , l uomo ha la libertà di decidere e l assoluta padronanza	del proprio destino	” .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ha il sacrificio del Golgota se l uomo ha la possibilità , con i suoi strumenti naturali , di realizzare	il proprio destino	escatologico ?

0	0	1	proprio diario
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	né dell opera , e solo durante un incontro tra i due nel 1898 Brjusov venne informato , come annotò	nel proprio diario	, del radicale cambiamento che aveva turbato l animo dell estremo poeta decadente , ora trasformato- si in un asceta religioso

0	1	0	proprio difetti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Le sconfitte servono da lente d ingrandimento per vedere meglio	i proprio difetti	...

0	0	1	proprio dipendenti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel febbraio del 1973 dopo avere avuto medesime conclusioni sia	dai proprio dipendenti	sia da consulenti esterni la compagne decide di dismettere l elettrificazione e passare alla trazione diesel Il consiglio di amministrazione ritenne

0	1	0	proprio diritti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Fare politica , far sentire	i proprio diritti	, non vuol dire necessariamente fare partiti o scompaginare situazioni politiche  , aveva detto .

0	0	9	proprio diritto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	è il negozio giuridico col quale una parte ( donante ) intenzionalmente arricchisce l altra ( donatario ) , disponendo	un proprio diritto	- o obbligando- si a dispor- ne - senza conseguire un corrispettivo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In quell occasione l Università di Modugno protestò presso il Viceré vedendo- si riconosciuto	il proprio diritto	di esenzione dai dazi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che nella versione originale era riservata allo stato di origine ; è ora lo stato di destinazione a garantire il	del proprio diritto	nazionale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	della Spagna , per chiarire la sua situazione e rivendicare , in quanto nipote di Hishām ibn ʿAbd al-Malik ,	il proprio diritto	all emirato visto che il  wālī  omayyade Yūsuf ibn ʿAbd al-Raḥmān al-Fihrī aveva approfittato della guerra civile in atto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Mbamba era diventato così influente che alla morte di António da Silva Álvaro III ebbe grandi difficoltà a esercitare	il proprio diritto	a decidere il nuovo governatore della provincia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	loro soddisfacimento , quando l attività o l inerzia del debitore pregiudicano gravemente le possibilità del creditore di veder realizzato	il proprio diritto	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per regola generale il creditore che agisce in giudizio contro il debitore ha l onere di provare i fatti costitutivi	del proprio diritto	, cioè la fonte e la causa del suo credito , nei casi in cui il debitore ha riconosciuto il suo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	provvisoriamente crioconservati e che il tempo necessario per la convocazione della controparte poteva pregiudicare l attuazione del provvedimento urgente –	del proprio diritto	ad ottenere la predetta diagnosi , e sollecitato l emanazione di un decreto , ex art. 669-sexies , secondo comma ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un intimazione a non continuare l opera che sul fondo del vicino fosse in corso e che si ritenesse lesiva	un proprio diritto	( ad esempio , di servitù ) .

0	0	2	proprio disaccordo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Isaac Newton , esaminando la cronologia comunemente accettata di Grecia antica , Antico Egitto ed antico Medio Oriente , espresse	il proprio disaccordo	con le teorie prevalenti e ne propose una alternativa , la quale , basando- si sulle  Argonautiche  di Apollonio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	autonomia economica e fiscale soprattutto per le continue lamentele della popolazione che , secondo fonti dell epoca , manifestò più	il proprio disaccordo	agli stessi nobili locali .

0	0	1	proprio disegno
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, presso Canterbury e Winchester si sviluppò nel X e XI secolo un tipo di miniatura anglosassone che probabilmente derivò	il proprio caratteristico disegno	a mano libera dai modelli classici romani senza l influenza bizantina .

0	0	2	proprio dispositivo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	( disponibile per Windows , Mac OS X e Linux ) che rende più facile l installazione e la configurazione	del proprio dispositivo	mp3 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La ritirata tedesca spinse l Alto Comando tedesco a riorganizzare nuovamente	il proprio dispositivo	di difesa lungo il fronte occidentale ; a seguito di questa riorganizzazione , il 10 settembre 1944 il  Gruppo d

0	0	1	proprio disprezzo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, accortisi dell errore , salva la situazione e mette il Dott. Roberts – che confesserà la propia colpevolezza ed	il proprio disprezzo	per i sagittariani- di fronte a prove incontestabili e lo arrestano .

0	0	1	proprio doge
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	rivolta contro i provvedimenti iconoclasti del  basileus  Leone III l Isaurico , elessero per la prima volta direttamente	il proprio doge	, nella persona di Orso .

0	0	2	proprio dolore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1834 in materie che riguardano la religione cattolica , la sua dottrina e il suo ordinamento ; Gregorio XVI esprime	il proprio dolore	per quanto è stato organizzato contro la Chiesa , e condanna gli errori affermati in quella sede .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	tessuta in arazzi la battaglia di Khotyn , il XX in cui Osman , ormai al termine , si concentra	nel proprio dolore	e lo esacerba con la memoria della sua passata grandezza .

0	1	0	proprio domeniche
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	nemmeno Ginko Monti , il traumatologo che accompagna da sempre la salute e gli umori milanisti : i tifosi identificano	le proprio domeniche	beate nella faccia del loro presidente .

0	0	1	proprio domini
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Successivamente il Magadha fu sede della potente dinastia Maurya , fondata da Chandragupta , che estese	i proprio domini	su buona parte dell Asia Meridionale grazie soprattutto all imperatore Asoka .

0	0	36	proprio dominio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	insignito del titolo di vicario imperiale da Carlo IV , come il padre elevò la città di Asti a capitale	del proprio dominio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sponde del fiume Tsiribihina a nord ; successivamente , il re Andriamisara I ( fine del XVI secolo ) estese	il proprio dominio	verso est .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	documenti falsifica- ti ( una donazione ad opera di Carlo Magno , il quale aveva al più stabilito una reversibilità	del proprio dominio	a favore della Santa Sede ) , la questione della propria sovranità sulla Corsica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Liburni e Giapidi ) dedite , oltre che alle attività primarie , anche alla navigazione e alla pirateria , imposero	il proprio dominio	sul territorio , sostituendo- si o mescolando- si alle genti autoctone .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel XIII secolo la Svezia estese	il proprio dominio	fino alla Carelia , una regione che per il suo ruolo di confine con la Russia sarebbe stata sempre contesa fra
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il regno di Filippo II di Macedonia ( che intendeva approfittare della disunione tra le pòleis greche per soggiogar- le	al proprio dominio	) , come patto di non aggressione e reciproco aiuto , divenendo così un avversaria formidabile alla potente monarchia macedone e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Alla morte di Osroe I , Vologase III estese	il proprio dominio	sulla maggior parte del regno dei Parti , ma dovette contender- lo a Mitridate IV ( 129-140 ) , difender- lo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1317 dopo un ulteriore conflitto con Ludovico IV , Rodolfo perse	il proprio dominio	sul Palatinato .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del padre , rimanendo sotto tutela formalmente sino al 1742 quando alla morte di Carlo III Filippo del Palatinato riunì	il proprio dominio	l intero palatinato bavarese .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Alla fine del XVI secolo la Serenissima celebrò	il proprio dominio	edificando su progetto del bassanese Francesco Zamberlan il tempio della Beata Vergine del Soccorso , noto col nome di Rotonda ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Raimondo IV , detto  Raimondo de Saint Gilles  , ( 1042 – 1115 ) ingrandì	il proprio dominio	, per matrimonio ed eredità , annettendo- vi le contee di Rouergue , di Nîmes , di Narbona , di Gévaudan
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	padre , ottenne la signoria di Rappoltstein-Hohenack-Geroldseck , ma venne poco dopo nominato Conte dall Imperatore Ferdinando III , riunendo	il proprio dominio	tutto il Rappoltstein e godendo quindi dei titoli di  Conte di Rappoltstein , Signore di Hohenack e Geroldseck  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	da Ruggero II , terzo Conte di Sicilia e quarto Duca di Puglia e Calabria della stirpe , che unì	al proprio dominio	tutti i feudi normanni nel Mezzogiorno ( Principato di Capua , Ducato di Napoli etc . ) costituendo il Regno di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dall inizio del XVI secolo , gli Inca ristabilirono completamente	il proprio dominio	sul Collasuyo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nuovi comuni rurali , di assicurare alla nobiltà feudale , da una parte , la conservazione - di fatto -	del proprio dominio	sulle terre e , dall altra , di creare più benessere per la popolazione , ma nel contempo , anche di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Negli ultimi anni del XIII secolo Stefano Dragutin allargò	il proprio dominio	sulle città di Braničevo e Kučevo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Britanniarum  romano , che risiedeva nella città di  Eburacum  ( York ) , continuò a esercitare probabilmente	il proprio dominio	sulla regione , come re indipendente nella Britannia del nord ( comprese forse le terre dei votadini ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il parallelismo tra la dinastia Nguyen , che aveva usato il Confucianesimo nel XIX secolo come movente ideologico per insediare	il proprio dominio	, con i Vietnamiti fu sempre molto forte fra la popolazione cambogiana e i suoi leader politici .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Mehmet IV si alleò con i Cosacchi di Petro Doroshenko , sembrò che la Sublime Porta fosse vicina ad estendere	il proprio dominio	sulla Podolia e sull Ucraina .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	impero bizantino , che sotto la guida sapiente di Giovanni III Vatataze ( 1222 - 1254 ) aveva notevolmente esteso	il proprio dominio	a danno dei territori dell impero romano latino sorto dopo la caduta di Costantinopoli nel 1204 ad opera dei crociati ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	antico possessore dei Paesi Bassi cattolici , l Impero austriaco , che , ai sensi dell art.2 segreto vedeva estendere	il proprio dominio	in Italia estese  al Po , al Ticino ed al Lago Maggiore  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Secondo la tradizione , nei primi decenni del XIII secolo il regno di Kaniaga estese	il proprio dominio	su uno dei dodici regni di Manden , Niana .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	voluto pochi anni prima come stemma dal re Alfonso V d Aragona , dopo la sottomissione di Castiglione della Pescaia	al proprio dominio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, dovette difendere il Ducato di Parma e Piacenza dall invasione delle truppe imperiali e papali , riaffermando- ne così	il proprio dominio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 , un agire su se stessi , su quella parte , cioè , di  contesto  che rientra	nel proprio dominio	d azione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ad allear- si con Alba e , nel 1258 , con Carlo I d Angiò che dalla Provenza stava estendendo	il proprio dominio	in Piemonte .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fu dichiarata indipendente rispetto all Aquitania , Vendôme fu data a Luigi di Blois e Rotrou III di Perche assunse	il proprio dominio	il Moulins e Bonmoulins .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	proprio stemma , tutto ciò con lo scopo di rammentare ai commensali l importanza della loro famiglia e per riaffermare	il proprio dominio	sul territorio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	invece , rapporti migliori con Carlo VI di Francia ed il reggente Filippo l Ardito e poté governare in pace	il proprio dominio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	; infatti i nani detestavano l idea che fosse qualcun altro a dominar- li , e disprezzavano chiunque volesse imporre	il proprio dominio	anche sugli altri popoli , e odiavano chi commetteva azioni nefande e spietate .

0	0	1	proprio dono
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Si è anche supposto ( nuovamente in analogia con l  Orestea  ) che Zeus aggiungesse anche	un proprio dono	agli uomini : dike , la Giustizia .

0	1	0	proprio doveri
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Prima , osservano che l Italia è perfettamente in grado di far fronte	ai proprio doveri	internazionale , grazie alle esportazioni e al basso livello dell indebitamento con l estero ( che è tuttavia in rapida crescita

0	0	2	proprio dramma
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Piter Ustinov , il regista , l attore e lo scrittore famoso in tutto il mondo , mise in scena	il proprio dramma	“ Fotofinish ” .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	riesce a far- la sanguinare , che strugge ma che contemporaneamente cura , quella per la quale un uomo reagisce	al proprio dramma	, indescrivibile seppur percepibile .

0	0	1	proprio drammi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Entra a far parte della  Compagnia dei giovani  e dirige	in proprio drammi	e opere liriche .

0	0	1	proprio duca
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	d.C. da Romualdo , duca di Benevento , agli eredi del cavaliere che , da eroe leggendario , per difendere	il proprio duca	, si immolò durante la guerra tra i Longobardi e i Bizantini capeggia- ti dall imperatore Costante II quando costui tentò

0	0	2	proprio ducato
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il conte Godefroy V di Buglione ( Godefroi de Bouillon ) , partendo per le crociate , vende	il proprio ducato	al vescovo di Liegi ( 1098 ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	voleva , come molti principi tedeschi dell epoca , ripetere lo splendore della corte del Re Luigi XIV di Francia	nel proprio ducato	; ma questa fu la ragione della sua rovina finanziaria .

0	0	2	proprio edificio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, nel 1997 l « Associazione d arte di Basilea Campagna » ( « Kunstverein Baselland » ) ha ottenuto	un proprio edificio	espositivo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sala grande nell ex Caffe Cesano in Piazza Montecitorio 17 e qui iniziò la raccolta di fondi per l acquisto	un proprio edificio	.

0	0	1	proprio emblema
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fra Leone X e Francesco I all indomani della battaglia di Marignano , fu autorizzato da quest ultimo ad arricchire	il proprio emblema	con il giglio di Francia ( portato a Roma dai Farnese ) - che infatti ricorre in tutta la decorazione della

0	1	0	proprio energie
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Meno posti di lavoro ci sono , maggiore è la necessità di canalizzare tutte	le proprio energie	per arrivare dritti alla meta .

0	0	1	proprio entroterra
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	francese e rivolte le proprie attenzioni verso l imperatore Carlo V , in cambio dell indipendenza , provvide a ampliare	il proprio entroterra	conquistando- la nel 1529 .

0	0	1	proprio epicentro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del IV grado della Scala Mercalli e venne registrata la notte del 25 agosto 1909 : il suddetto terremoto ebbe	il proprio epicentro	molto profondo a Murlo ( nella località della provincia di Siena l evento raggiunse la magnitudo 5.40 della Scala Richter e

0	0	1	proprio epitaffio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XV secolo dal letterato Sicco Polenton che , oltre al battesimo da se stesso impartito , immagina che Seneca detti	il proprio epitaffio	concluso dal verso  Namque animam caelo reddimus , ossa tibi  A partire dal XV secolo l affinamento della critica

0	0	1	proprio erede
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L imperatore Carlo V avocò a sé il territorio del ducato , investendo- ne	il proprio erede	( il futuro Filippo II di Spagna ) .

0	1	0	proprio eredi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	un premio annuale garantendo in questo modo , nel caso di morte , una rendita o un capitale molto elevato	ai proprio eredi	.

0	0	1	proprio errore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nel 1333 il domenicano inglese Thomas Waleys che lo aveva attaccato , ma è convinto che il papa abbia ritrattato	il proprio errore	, anche se si emendò soprattutto grazie agli ammonimenti dei suoi amici .

0	0	2	proprio errori
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	A volte sono i medici stessi ad ammettere	i proprio errori	anche se hanno portato gravi conseguenze , come nel caso di Jesica Santillan , una ragazza messicana di 17 anni che
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	globali , diritto al perdono e all accettazione , diritti civili , accettazione del diverso e presa di coscienza anche	dei proprio errori	, veri o presunti , prima di esprimere severità nei confronti degli altri .

0	0	22	proprio esercito
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1820 , a seguito della rivolta in sud America nelle colonie spagnole , Re Ferdinando VII , radunò una parte	del proprio esercito	a Cadice per imbarcar- lo alla volta del Sud America .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	A fine novembre 1342 , Edoardo III sbarcò	il proprio esercito	a Brest ed assediò Vannes .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Così Ipana III mandò	il proprio esercito	fuori dalla valle , per conquistare le vicine città , Cordotl e Palul , per poi diriger- si verso Kultaka ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ferdinando IV , seriamente preoccupato per il corso degli eventi , decise di rafforzare	il proprio esercito	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fu per questo che ambedue gli strateghi si affrettarono ,	il proprio esercito	, a occupare la città .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fu per questo che ambedue gli strateghi si affrettarono ,	il proprio esercito	, per arrivare alla città e far- la passare dalla propria parte .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Gustavo II Adolfo di Svezia nel XVII secolo introdusse questo tipo di truppe	nel proprio esercito	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il governo di Napoleone III fu messo in allarme dalla vittoria prussiana sull Austria , e pensò di riformare urgentemente	il proprio esercito	per fronteggiare il conflitto con la Prussia che sembrava inevitabile e imminente .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In Francia Luigi XIII fu tra i primi regnanti a far incorporare	nel proprio esercito	questi elementi della cavalleria leggera .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La seconda parte del dramma , in cui molte scene ricordano l  Enrico V  , Edoardo raggiunge	il proprio esercito	in Francia , dove sta combattendo una guerra per ottenere il trono francese .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Presumibilmente mentire al proprio esercito fu l unico mezzo di Milan IV per mobilitare e comandare	il proprio esercito	senza disobeddienze e diserzioni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Seleuco III Cerauno , figlio e successore di Seleuco II , fin quando lo stesso Seleuco III attraversò il Tauro	col proprio esercito	, solo per venire assassinato nel 223 a.C. .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sono gli Heldiani del XXIV secolo tornati indietro nel tempo per impedire che	il proprio esercito	del passato venga sconfitto .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Una delle imprese finanziarie maggiori per Cristiano Federico fu infatti l acquisto da Giorgio III d Inghilterra di truppe ausiliare	il proprio esercito	, provenienti dalle colonie d America .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	apparve nel VII secolo nella battaglia di Coronate tra le truppe del re longobardo Cuniperto contro cui si pose Alachis	col proprio esercito	, e questa presenza , sentita come reale , dissuase per due volte Alachis dall accettare la sfida a singolar tenzone
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	con la quale Eugenio accettava l inevitabile , ovvero di sgombrare le truppe francesi , ma conservava le fortezze ed	il proprio esercito	in armi e conservava l intera Lombardia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del Midi  , una sorta di governo parallelo , che imponeva imposte , organizzava gli Stati generali , manteneva	un proprio esercito	e intendeva trattare col governo centrale , che con la pubblicazione di scritti , come le  Franco-Gallia  di François
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Gordiano III , il nuovo imperatore Filippo l Arabo , per ottenere la pace da Sapore , e portare	il proprio esercito	fuori dal territorio nemico , dovette accettare un trattato molto oneroso : un pagamento di 500.000 monete d oro e la
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la conquista di un bottino rimane un aspetto molto rilevante , l obiettivo principale è quello di favorire l avanzata	del proprio esercito	in territorio nemico o di togliere risorse al rivale ) ; caratteristica del raid è che , generalmente , veniva condotto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nella capitale , ma tale situazione durò poco , finché dall oriente non giunse un altro generale , Vespasiano ,	col proprio esercito	, che conquistò il trono dopo aver sconfitto l esercito di Vitellio nella seconda battaglia di Bedriaco .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	popolo robusto e senza paura che seppe come sopravvivere nelle condizioni più estreme , divenendo infine abbastanza potente per avere	un proprio esercito	di questi soldati , chiamati Sardaukar .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	tutte le sue forze contro Gregorio VII ; nel 1081 marciò verso Roma , ma non riuscì a penetrar- vi	col proprio esercito	fino al 1084 .

0	0	1	proprio esercizio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	prodotte attualmente è molto vasta e diversificata e mette l artigiano nelle condizioni di far fronte alle esigenze più specifiche	del proprio esercizio	e di soddisfare l evolver- si continuo dei gusti del consumatore , oltre a dare la certezza di operare correttamente con

0	0	1	proprio esordio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	solo di recente a competere nel Campionato europeo per Nazioni di rugby e ha subito raggiunto impressionanti risultati rimanendo imbattuta	dal proprio esordio	il 2 giugno 2004 al 30 settembre 2006 .

0	0	1	proprio esperienza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In merito a questa vicenda decide di raccontar- gli	la proprio esperienza	personale : anni addietro , durante una spedizione ordinata dal faraone , la sua nave naufragò tra le onde del Mar

0	1	0	proprio estraneità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La società veneta ricorrerà contro la sentenza alla Caf , ma subito dopo gli incidenti aveva reclamato	la proprio estraneità	.

0	0	2	proprio eventi
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Dal 1975 inizia ad organizzare	in proprio grandi eventi	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In genere i clienti di Ticketmaster ( arene , stadi e teatri ) organizzano	i proprio eventi	e l azienda agisce semplicemente come  intermediaria  tra il cliente e gli spettatori , vendendo loro i biglietti messi

0	1	0	proprio exit
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	tra i tre , il Centro per Elezioni Libere e Democratiche ( Cerd ) , ha reso noto che secondo	un proprio exit	poll l affluenza non avrebbe superato il 48 per cento ; il 47,5 stando a un sondaggio condotto fuori dai seggi

0	0	1	proprio faccende
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	inferiore è occupato dalla folla dove si registrano i più diversi atteggiamenti : dai soldati che continuano a occupar- si	delle proprio faccende	, alle donne straziate dal dolore .

0	0	1	proprio fallimento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	vivere come gli altri e con gli altri e che però , a differenza degli altri , è pienamente consapevole	del proprio fallimento	.

0	0	8	proprio favore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Giovanni IV manifestò apertamente	il proprio favore	ad una sottomissione della Venezia all Impero franco .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il papa seppe sfruttare l episodio	a proprio favore	scomunicando i congiurati , il re , l antipapa ed loro seguaci .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Mentre il Principe Franz I apportava	a proprio favore	il fatto che la sua età avanzata fosse un motivo sufficientemente valido per abdicare , si ha ragione di credere che
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a.C. Si oppose alla politica rivoluzionaria del re , ed eletto eforo nel 242 a.C. , fece votare delle leggi	a proprio favore	; volle mantener- si al potere oltre il termine costituzionale , ma venne espulso dalla città .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	anno ; Giorgio III infatti , in combutta con la Camera dei Lord , pose fine alla coalizione e diede	il proprio favore	al figlio di Chatham , William Pitt il Giovane , come suo primo ministro .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di appoggio a Cartagine , in Italia o altrove , Roma cercò in Grecia alleati a cui far condurre ,	in proprio favore	, una guerra per procura contro il regno macedone : i partner furono trovati tra le  poleis  greche raccolte
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dogana negando l esistenza di tale privilegio : il Tribunale di Trani aprì le udienze dove Modugno portò 150 testimoni	a proprio favore	: mercanti di ogni luogo ( anche di Salerno , Torino e Nizza ) che affermavano l esistenza di tale privilegio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l esponente di una minoranza della nobiltà fondana , esclusa dal potere , che avrebbe tentato di ribaltare la situazione	a proprio favore	utilizzando un esercito personale composto da elementi di condizione semiservile .

0	0	1	proprio favoreggiamento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quanto attiene al concorso di persone l unica ipotesi di particolare interesse è rappresentata dalla circostanza che un soggetto istighi	al proprio favoreggiamento	.

0	0	1	proprio feudo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	re di Navarra , per il suo matrimonio con Eleonora , figlia ed erede del re Giovanni II , riunì	il proprio feudo	al regno ereditato .

0	0	1	proprio fianco
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	episodio , chiamato Umano ? , le indagini dell agente Dana Scully negli X Files riprendono con un nuovo partner	al proprio fianco	.

0	3	2	proprio figli
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E c è chi si pente di non aver iscritto	i proprio figli	nella scuola di Porcari .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	dell uomo non meno imbarazzante per molti irlandesi : che risultavano così tutti degli irresponsabili , privi di legami affettivi	coi proprio figli	, capaci solo di partire per il pub il sabato sera tutti lustri e pimpanti e col ricambio dei calzini in
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	si è data come nuova dottrina di governo un materialismo che non è nemmeno più dialettico , come deve amare	i proprio figli	una madre cinese ?
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Finito il programma di recupero , Homer e Marge vanno al fiume per impedire il battesimo e riprendere	i proprio figli	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che il suicidio non è ammesso nella dottrina cristiana , e ciò non le avrebbe permesso di  rivedere 	i proprio figli	.

0	0	31	proprio figlio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, Guglielmo I si affermò completamente , riuscendo a far eleggere arcivescovo , con il nome di Ugo III ,	il proprio figlio	Ugo di Borgogna e contemporaneamente amministratore della diocesi l altro figlio Guido di Borgogna ( il futuro Papa Callisto II )
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo essere stato svezzato Mosè venne ricondotto dalla figlia del faraone che lo adottò	come proprio figlio	carnale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, facendo precipitare gli eventi che portarono alla rottura che sfociò in una guerra aperta , che vide Pietro alleato	del proprio figlio	, Pietro di Coimbra nuovo conestabile del Portogallo , contro Alfonso di Braganza ed il re Alfonso V , che si
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il commento di Vittorio Emanuele III , che sosteneva come in caso di guerra un comando potesse aver- lo anche	il proprio figlio	Umberto , la cui testa valeva quella del Duca d Aosta , mentre  hanno il comando quei due imbecilli di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	pastor vero  ) del conte Alberto della Scala , che per diritto di giuspatronato concesso dal Papa , impose	il proprio figlio	come Abate al posto di un Abate vero .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	alla morte di Enrico , la successione toccò alla sorella Berenguela , che rinunciò quasi immediatamente al trono in favore	del proprio figlio	Ferdinando ( 1199 - 1252 , che era anche figlio del re del León Alfonso IX ) , che divenne così
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ducas l influenza bizantina crebbe leggermente sotto Anna , cugina di Andronico III di Bisanzio , che governò come reggente	il proprio figlio	Tommaso .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il titolo di  Enrico V  , nonché dalla determinazione della duchessa d Orléans a non rinunciare alle pretese	del proprio figlio	, il conte di Parigi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	i pretendenti giacobiti , come Enrico Benedetto Stuart mentre il re Giorgio III conferiva il titolo di duca di York	al proprio figlio	Federico Augusto di Hannover .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la spuntò il Duca di Modena Francesco III che assicurò allo stato un futuro sbocco sul Tirreno costringendo alle nozze	il proprio figlio	appena quattordicenne Ercole Rinaldo , successore al trono .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	la sua ascesa , Testadiferro estromise il nipote e figlio di Landolfo II , Pandolfo , e associò al governo	il suo proprio figlio	figlio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il re Federico III desiderava che	il proprio figlio	ed erede fosse in possesso di visibili segni di potere e quando egli morì suo figlio ereditò il suo titolo direttamente
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la moglie e le figlie di Valentiniano III ( Licinia Eudossia , Placidia ed Eudocia ) e aveva fatto sposare	il proprio figlio	Unerico con una delle due figlie dell imperatore deceduto , Eudocia , imparentando- si così con la famiglia imperiale ; il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Duca Ercole II d Este ; il secondo tra Caterina de Medici , nipote di Papa Clemente VII , ed	il proprio figlio	Enrico ( che sarebbe diventato a sua volta Re di Francia come successore dello stesso Francesco ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Da Napoli cercò di contattare l imperatore Massimiliano d Austria per cercare di far tornare	il proprio figlio	, ma senza successo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	poco dopo e l Armenia cadde nuovamente nel caos ; la reazione del sovrano sasanide fu allora quella di mettere	il proprio figlio	Sapore sul trono armeno .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	della lotta contro Carlo V e tentò di combinare il matrimonio fra la figlia di Enrico , Maria Tudor ed	il proprio figlio	Francesco di Valois , Delfino di Francia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, Federico I di Hohenstaufen , mentre il suo rivale , Rodolfo I di Rheinfelden , nominava duca di Svevia	il proprio figlio	, Bertoldo I di Rheinfelden e dopo la sua morte ( 1090 ) , gli successe con l appoggio del papa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Enrico III istruì	il proprio figlio	maggiore sulle questioni di governo e della politica , sin da piccolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	  Avvertenze : l incantesimo in questione richiama	il proprio figlio	dal futuro .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	re d Inghilterra e di sventare gli intrighi di Carlo V , ottenne con un trattato la conferma del matrimonio	il proprio figlio	, il Delfino di Francia Francesco di Valois ( 1518 – 1536 ) con Maria Tudor ( 1516 – 1558 )
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Conan IV a trasferir- si in Inghilterra ( dove possedeva l  onore di Richmond  ) e fece sposare	il proprio figlio	Goffredo Plantageneto con Costanza di Bretagna-Penthièvre , figlia ed erede di Conan ; Enrico II , però , non consentì mai
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	lo fece dichiarare ribelle , arrivando a una rottura che sfociò in una guerra aperta , che vide Pietro alleato	del proprio figlio	, Pietro di Coimbra nuovo conestabile del Portogallo , contro Alfonso di Braganza ed il re Alfonso V , che si
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	aristocratico bizantino autore di due scritti che ci sono pervenuti : lo  Strategikon  , un trattato , rivolto	al proprio figlio	, sul governo della casa , sulla diplomazia e sulla vita di corte , e l  Ammonimento all imperatore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, con Filippo ; nozze fortemente volute da Carlo V che vedeva nell unione tra la Regina d Inghilterra e	il proprio figlio	, futuro Re di Spagna , un alleanza fondamentale in funzione antifrancese e a difesa anche dei territori delle Fiandre e
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Sposò Ita di Pfullendorf , dalla quale ebbe	l unico proprio figlio	figlio , Rodolfo  il Vecchio  o  il Pacifico  , Signore di Laufenburg .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	volta colpito dalla bellezza dell opera in questione , fece eseguire al Benzoni una copia della statua posta sulla tomba	del proprio figlio	, opera di Antonio Canova .

0	0	1	proprio film
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dubbio una delle ricerche sul linguaggio cinematografico in cui è lo spettatore che lasciando- si trascinare dalle atmosfere sospese costruisce	un proprio film	, una propria storia che rimane assolutamente personale ed intima .

0	0	1	proprio finanziatore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Verso la metà del XVIII secolo praticamente ogni corte aveva	un proprio finanziatore	ebreo , la cui influenza veniva sfruttata dalle piccole comunità ebraiche : attraverso quest ultimo avevano un canale privilegiato per esprimere

0	0	1	proprio fisiologia
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	si alleò prima con il Club infernale e poi con i Reavers di Donald Pierce , individui che avevano rinunciato	alla proprio umana fisiologia	in favore di quella cibernetica e che spesso si scontravano con gli X-Men .

0	0	1	proprio fondamento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	egli vuol mostrare che anch essi derivano logicamente dai presupposti formali ( il prescrittivismo universale ) che l utilitarismo assume	a proprio fondamento	.

0	0	1	proprio fratellastro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il Grosso , nel 1038 , aiutò il figliastro , Guglielmo V di Poitiers o Guglielmo l Ardito a combattere	il proprio fratellastro	, il nuovo duca d Aquitania , Oddone , che , nel 1039 , fu sconfitto e ucciso da Guglielmo nella

0	0	11	proprio fratello
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Per risposta , Mustafa IV ordinò l esecuzione di Selim III e	del suo proprio fratello	fratello , Mahmud : questo avrebbe reso Mustafa IV l unico maschio superstite della linea di discendenza reale e pertanto ,
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	meno che mia madre , e che io ora avevo due figli , ed ero incinta di un altro ,	del mio proprio fratello	fratello , e ancora andavo a letto con lui ogni notte . » « Io ero adesso la donna più infelice
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il Gran Duca Ivan III di Russia diede Uglič in appannaggio	al proprio fratello	minore , Andrei Bolšoi nel 1462 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1879 , il Collegio dei Cardinali chiese al neoeletto Leone XIII di elevare	il proprio fratello	Giuseppe al loro stesso rango e pertanto il Pecci venne creato Cardinale-Diacono di Sant Agata dei Goti il 12 maggio di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sotto Seleuco II la crisi proseguì con la sconfitta nella guerra contro Tolomeo III e con la guerra civile	il proprio fratello	Antioco Ierace .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a favore di Napoleone , il quale , a sua volta , il 7 luglio 1808 , abdicò a favore	del proprio fratello	maggiore , Giuseppe Buonaparte , dal 1806 re di Napoli .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fronte al concreto pericolo di un estinzione della dinastia medicea , Cosimo III tentò allora una mossa disperata , costringendo	il proprio fratello	Francesco Maria de Medici a lasciare l abito cardinalizio ed a sposar- si , nonostante l età avanzata e la salute
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	granduca Michail Nikolaevič Romanov ; Alessandro III inoltre lo privò della posizione di capo del Dipartimento Navale , che andò	al proprio fratello	il granduca Aleksej Aleksandrovič Romanov .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	papa Gregorio XV ( 1621 - 1623 ) , mentre papa Urbano VIII ( 1623 - 1644 ) la conferì	al proprio fratello	Carlo Barberini , e dopo la morte di questi nel 1630 a Torquato Conti duca di Guadagnolo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quest ultimo con il nome di Alfonso V , egli fu uno dei più ascoltati consiglieri , venendo in contrasto	il proprio fratello	Dom Pedro , duca di Coimbra , contrasto da cui nacque una vera e propria guerra civile .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quest ultimo con il nome di Alfonso V , egli fu uno dei più ascoltati consiglieri , venendo in contrasto	il proprio fratello	Dom Pedro , duca di Coimbra , da cui nacque una vera e propria guerra civile .

0	0	2	proprio funzionamento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ed era costituita dai mulini “ delle maree ” , ossia che sfruttavano l azione dell acqua	il proprio funzionamento	; naturalmente l acqua in questione era quella del fiume Tago , dato che Cova da Piedade non possiede sbocchi sul
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	una patologia che colpisce il corpo ed il cui trattamento ha pesanti ripercussione sulla sfera corporea , l eccessiva attenzione	sul proprio funzionamento	somatico assume livelli patologici in quei ex-pazienti che sono stati dichiara- ti “ fuori pericolo ” dopo i 5 anni di

0	0	1	proprio funzioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Col tempo , però , le  scholae  andarono perdendo- la loro importanza e	le proprio funzioni	originarie , tant è che nella parte orientale furono rimpiazzate con gli  excubitores  dall imperatore Leone I , mentre

0	0	1	proprio fuoco
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Falkenhayn limitò l ampiezza del fronte d attacco a 3-4 chilometri per concentrare	il proprio fuoco	e impedire uno sfondamento in seguito a una controffensiva .

0	0	1	proprio gabinetto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	costituzionali , e in particolare di quella britannica del XVIII secolo , che nel tempo è andato emancipando- si ,	il proprio gabinetto	, dal monarca instaurando correlativamente il rapporto fiduciario con il parlamento .

0	0	1	proprio gastaldo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il castello risale alla prima metà del XIII secolo , quando il principe-vescovo di Trento lo concesse	al proprio gastaldo	, Hugo  de Lapide  , da cui il nome : pietra in tedesco è appunto  Stein  .

0	0	2	proprio genero
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per l intervento della stessa Maria , fu siglata la pace di Siviglia e Alfonso IV su richiesta di aiuto	del proprio genero	, Alfonso XI di Castiglia , inviò l esercito portoghese che , nel 1340 , il 4 aprile , prese parte
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	successi causarono delle gelosie a corte : Astirio venne allora richiamato dall imperatore Valentiniano III nel 443 , venendo sostituito	dal proprio genero	, Merobaude .

1	0	0	proprio genio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Solo trascendendo finalmente	il proprio suo genio	e un esperienze dell arte pari alla sua , sol così degnamente poteva concluderla ...

0	0	1	proprio genitori
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Anna , Santa Susanna , San Giovanni Battista , San Lucio e San Giuliano l ospitaliere nell atto di uccidere	i proprio genitori	.

0	0	3	proprio giardino
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e Pomona fu un soggetto molto raffigurato nella pittura europea tra XVI e XVIII secolo : la figura della dea	nel proprio giardino	in compagnia di Vertumno travestito da anziana diviene presto rappresentazione di genere e ricorre ad esempio nelle opere di Hendrick Goltzius
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	importare un certo numero di uova del bombice ; ma , mentre tentava di allevare le uova sopra un albero	del proprio giardino	, alcune larve scapparono rifugiando- si tra le piante vicine .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	lasciare i suoi incarichi per consacrar- si al giardinaggio : il presidente Tambonneau gli commissionò la progettazione e la conduzione	del proprio giardino	situato nella strada dell Università di Parigi .

0	2	2	proprio giocatori
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Anche quelle società vendono	i proprio giocatori	, ma le notizie vengono fuori solo alla fine .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Intanto Milan e Inter hanno dato le vacanze	ai proprio giocatori	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel frattempo scoppiò la crisi finanziaria del Leeds , costretto a vendere	i proprio giocatori	migliori , tra cui Kewell e Keane .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in patria fu chiaramente fantastico : a Yaoundé il 5 Luglio ci fu un accoglienza trionfale della popolazione della capitale	i proprio giocatori	, visti come dei vincitori ; un corteo di 4 jeep con a bordo i giocatori sfilò per le vie di

0	0	1	proprio giornale
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ebro  conosciuto anche come  Ay Carmela  che ne è il ritornello , Il V era dotato anche	un proprio giornale	dal nome  Milizia Popolare  .

0	0	1	proprio girone
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il primo campionato in IV Serie fu disastroso per il Savona che addirittura arrivò ultima	nel proprio girone	e retrocesse in Promozione Regionale .

0	0	5	proprio giudizio
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Erano i monasteri insediati nel luogo o , più tardi , direttamente la Camera Apostolica , ad autorizzare	a proprio insindacabile giudizio	l uso dei materiali disponibili o ritrovati  in loco  e gli eventuali scavi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Neppure in questo caso i critici furono benevoli con l opera : legando	il proprio giudizio	al burrascoso contesto storico del 1905 , L vov la interpretò come un tentativo di perpetuare la schiavitù anziché incitare alla
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	cadono in diversi errori , purché a poco a poco acquistino l abitudine d interpretare il senso delle Scritture secondo	il proprio giudizio	, disprezzando le divine tradizioni custodite nella Chiesa Cattolica secondo l insegnamento dei Padri , anzi rigettando lo stesso magistero ecclesiastico
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del giudizio medico-legale , giudizio al quale la CMV potrà adeguar- si o dissentire rendendo in quest ultimo caso definitivo	il proprio giudizio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	risorse in un dato periodo , in modo da consentire ai cittadini e ai diversi interlocutori di conoscere e formulare	un proprio giudizio	su come l amministrazione interpreta e realizza la sua missione istituzionale e il suo mandato ”  ( Ministero dell Interno

0	0	1	proprio giuramento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1986 ( SMD-G-002 ) ora in vigore elenca puntualmente , al Titolo III , i doveri che i militari assumono	il proprio giuramento	.

0	0	1	proprio governatore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fu prima sotto il governo dei Trinci di Foligno e poi , dalla metà del XV secolo , pur avendo	un proprio governatore	, fece parte dello Stato della Chiesa fino all Unità d Italia , nel 1860 .

0	0	1	proprio governi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Unite predisposta dall Assemblea Generale nel 1947 come suo organo sussidiario , composta da esperti di diritto che non rappresentano	i proprio governi	, ha appunto tale compito : proporre opere di codificazione dei principi consuetudinari delle varie materie del diritto internazionale aperte alla

1	0	0	proprio governo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	con tanto valore ha saputo di recente liberarsi dal giogo straniero , spetta il sacro diritto di determinare la forma	del proprio suo governo	.

0	0	4	proprio grazie
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	È fondamentale sottolineare che spesso la corda dorsale rimane comunicante con	l esterno proprio grazie	grazie al nodo cefalico e crea un canale che si estende fino alla cavità sottogerminale ormai a questo stadio praticamente virtuale
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Ad esempio , nell episodio  Handicappati E Ritorno  della terza stagione , Joe vince le Olimpiadi	per disabili proprio grazie	grazie a Peter che gli mette degli steroidi nell acqua .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	non di alto tasso tecnico , ma attesissima per motivi socio - politici , fu vinta per 2 - 1	dagli iraniani proprio grazie	grazie all apporto decisivo di Daei .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L ictus è uno degli aspetti caratteristici di una frase musicale che può differire	altre proprio grazie	all attacco ritmico ; questo fa acquistare alla frase un carattere e uno slancio particolari .

0	0	1	proprio gregge
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	periodo delle scorribande saracene in terra di Puglia ( IX – X secolo ) quando un pastore modugnese che pascolava	il proprio gregge	sulla spiaggia di Santo Spirito salvò una bambina “ mora ” vittima di un naufragio .

0	0	5	proprio gruppo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Liverpool è riuscito , nonostante un inizio negativo , a superare il girone eliminatorio , aggiudicando- si il 2° posto	nel proprio gruppo	dietro al Porto e davanti a Marsiglia e Besiktas .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	al Concordia College dove suona il violista Lawrence Dutton dell Emerson , String Quartet , la partecipazione ad una tournèe	il proprio gruppo	e numerose lezioni ai seminari .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	da un ladro sorpreso a rubare ) ; ( 6 ) la violenza dissocia- le ( attuata per una sottomissione	al proprio gruppo	, tipica dei mafiosi ) ; ( 7 ) la violenza bizzarra ( crimini di tipo psicopatico ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	grandissimi , è quella della gestione familiare degli affari con l apporto quasi esclusivo , sia personale che finanziario ,	del proprio gruppo	familiare o per meglio dire del proprio consorzio parentale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un singolo degli X Japan uscito nel 1986 per Extasy Records , la casa discografica fondata da Yoshiki per produrre	il proprio gruppo	.

0	1	0	proprio guai
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lui fingeva di ridere sulla sua emarginazione perché  non si parla	dei proprio guai	...

0	0	1	proprio gusto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	des Anciens et des Modernes quando Houdar pubblicò una versione in versi dell  Iliade  ridotta e modificata secondo	il proprio gusto	, e accompagnata da un  Discours sur Homère  , ove spiegava le ragioni per le quali Omero non soddisfaceva

0	0	1	proprio habitat
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Con fauna urbana ci si riferisce a tutti quegli animali selvatici che scegliendo le aree urbane	come proprio habitat	, accettano e si adattano al continuo contatto con l uomo .

0	0	1	proprio hangar
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	agosto 1931 , avvenne la cerimonia del varo , rappresentato per un dirigibile dalla prima ascensione ( o librazione )	nel proprio hangar	.

0	1	0	proprio hard
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Con MSDos 6.0 , la capacità	del proprio hard	disk sarà raddoppiata , in quanto i dati vengono compressi al momento del salvataggio e decompressi quando letti in modo assolutamente

0	0	1	proprio head
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nella stagione 2008-2009 ritrova sia Andrea Capobianco	come proprio head	coach ( suo allenatore già a Salerno ) , sia il suo vecchio amico e compagno di nazionale Valerio Amoroso .

0	1	1	proprio identità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Propongo che si aggreghino le forze , mantenendo ciascuna	la proprio identità	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Membro fondatore della Justice Society of America , quando dovette svelare	la proprio identità	al mondo intero si ritirò a vita privata .

0	0	2	proprio impegno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Mentre Colbert si impegna nelle riforme amministrative e finanziarie , Luigi XIV dedica	il proprio impegno	all edificazione di una residenza all altezza della sua persona , la Reggia di Versailles , nel quale costringe a risiedere
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1991 l IPPNW , sulla base	del proprio impegno	per i problemi della salute nel senso più ampio del termine , ha allargato il proprio mandato per includer- vi la

0	0	1	proprio impero
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	supremazia finché , alla fine del XIV secolo , uno dei suoi discendenti , Tamerlano , incorporò l odierno Afghanistan	nel proprio vasto impero	asiatico .

0	0	1	proprio impianti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fine della Seconda Guerra Mondiale , fondata a Torino da Giovanni e Felice Marchisio e nel 1951 iniziò a costruire	in proprio impianti	funiviari .

0	0	1	proprio impianto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	contrattuali attraverso i provvedimenti tariffari del CIP ( nº 12/1984 e nº 26/1989 ) che obbligano l utente a rifasare	il proprio impianto	pena il pagamento di una penale .

0	1	0	proprio impressioni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Esternando pubblicamente	le proprio impressioni	sui primi riscontri d indagine , Vannucchi ha commesso una scorrettezza nei confronti degli altri organi inquirenti .

0	0	1	proprio in
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	, cui si aspettava una altrettanto precisa risposta :  utrum asserere quod Christus et apostoli non habuerunt aliquid sive	in proprio sive in	communi sit hereticum  , ovvero “ è eresia affermare che Cristo e gli Apostoli non possedettero alcunché né in proprio

0	0	4	proprio incarico
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	; questa iscrizione precisava anche che Natale era morto all età di 72 anni e ne esaltava le ottime qualità	nel proprio incarico	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Mazarino e rivale di Fouquet , lo rimuova dall incarico e lo faccia arrestare con l accusa di aver abusato	del proprio incarico	per compiere malversazioni ai danni dello Stato .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tra i pontificati più brevi è da ricordare anche quello di Celestino V , l unico papa ad aver rinunciato	al proprio incarico	( dopo appena 100 giorni ) , imprigionato dal successore Bonifacio VIII , lo stesso Bonifacio cui è predetta la pena
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	morte del papa , il nuovo pontefice Leone X concesse il perdono agli oppositori e così anche Vasino poté tornare	al proprio incarico	.

1	1	4	proprio indirizzo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	posto , quindi : Farsi scrivere un messaggio da qualcun altro , oppure scriverselo ( se si può ) da	un proprio altro indirizzo	di PE .
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	del più grande catalogo di pagine Internet al mondo i documenti realizzati fino ad oggi e immessi nella rete con	un proprio regolare indirizzo	hanno già superato la barra del miliardo di unità .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Chi deduce di aver ricevuto il messaggio tramite l utilizzo del campo BCC : , non riscontrando	il proprio indirizzo	nei campi del messaggio , ne trae le opportune conseguenze , contattando , a riguardo della circostanza e del contenuto del
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il nodo X contatta Y chiedendo la registrazione dell hash 11.22.33.44	al proprio indirizzo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	avvenuta transazione con il server e quindi , senza prestare attenzione alla copia che conserva in posta inviata , inserisca	il proprio indirizzo	postale nel campo BBC : per ricevere e conservare la copia come destinatario , documentando che la transazione è avvenuta correttamente
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	informazioni atte ad identificare il mittente , unanime è poi la previsione della possibilità per l utente di vedere cancellato	il proprio indirizzo	dalla banca dati dello spammer .

0	0	1	proprio influsso
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nell XI secolo esercitò	il proprio influsso	sulla Francia settentrionale con la cosiddetta  scuola del Canale  .

0	0	4	proprio ingresso
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Il 22 giugno 1671 venne preconizzato da papa Clemente X vescovo di Vigevano , ove fece	il proprio solenne ingresso	il 28 ottobre di quell anno .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1945 quando l esercito britannico riesce a piazzare teste di ponte tra Stienta e Gaiba e , dunque , fare	il proprio ingresso	in provincia di Rovigo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Qui il cardinale de Pellevé si ammalò , proprio quando il 22 marzo 1594 re Enrico IV faceva	il proprio ingresso	in città e gli garantiva la propria protezione e tutte le cure necessarie .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ma questa venne affidata a Giuseppe Maria Maraviglia e Gerolamo Visconti venne destinato alla diocesi di Vigevano , ove fece	il proprio ingresso	solenne il 5 ottobre 1667 .

0	0	1	proprio inno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	( Si consideri che solo da pochi anni l Australia aveva	un proprio inno	nazionale ) Testo .

0	0	1	proprio insegnamento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	anni di vita di Camillo , si deve l avviamento del figlio alla musica sia , com è probabile ,	per proprio insegnamento	sia per l affidamento di questi alle cure di Alfonso Ganassi , all epoca anch egli impiegato nel Concerto Palatino .

0	1	0	proprio insicurezza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Magari capace di somatizzare	la proprio insicurezza	.

0	1	0	proprio interattivo
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	La Sony sta già sviluppando	un proprio terminale interattivo	sulla nuova tecnologia Texas .

0	0	7	proprio interesse
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	primo pesa gravemente sulla popolazione e la fa diventare insofferente , il secondo è composto da persone che non combattono	per proprio diretto interesse	e che quindi possono essere facilmente dissuase dal combattere per il paese da cui sono state assoldate .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Costruita tra la fine del XV e l inizio del XVI secolo , la chiesa trova	un proprio interesse	storico ed artistico in virtu del ciclo di affreschi che ne ricopre quasi interamente le pareti interne Sport .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	conoscenze amica- li non troppo strette , hanno più possibilità di accesso ad informazioni e quindi di potenziali posizioni lavorative	di proprio interesse	, rispetto a coloro che investono socialmente soltanto nei legami forti , cioè i familiari , i parenti e gli amici
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	entità relativamente unita , l Alleanza Terrestre dell Era Cosmica è più una confederazione militare di forze che spesso agiscono	nel proprio interesse	, a volte contro altri membri .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	loro funzione d utilità e la cosiddetta  mano invisibile  come ciò che fa sì che le decisioni prese	nel proprio interesse	massimizzino il benessere dell intero gruppo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	mandatario si obbliga a compiere atti giuridici nell interesse del mandante , mentre chi concede credito a terzi lo fa	un proprio interesse	e assume i correla- ti rischi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un attività amministrativa non solo quando l amministrazione eserciti pubbliche funzioni e pubblici poteri , ma anche quando essa persegua	il proprio interesse	pubblico concreto ( cioè le proprie finalità istituzionali ) « mediante un attività sottoposta – in tutto o in parte –

0	0	2	proprio interessi
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	I Replicatori tipicamente di infiltrano e prendono il controllo di astronavi di altre razze per	i loro proprio interessi	interessi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Infatti allora il potere ecclesiastico era strettamente unito a quello politico ed economico , per cui ogni partito difendeva	i proprio interessi	.

0	0	1	proprio intreccio
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	pezzi danzati , dall  opéra-ballet  , nella quale invece ogni atto (  entrée  ) aveva normalmente	un proprio particolare intreccio	del tutto slegato dagli altri , o comunque soltanto molto blandamente collegato da un tenue filo d insieme .

0	2	0	proprio iscritti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ugl , Cisal e Cila-Av si sono riservate di sottoscrivere l accordo dopo una verifica con	i proprio iscritti	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	vorrebbe mantenere lo statu quo , non ritenendo affatto drammatico lo stato di salute della Confederazione che peraltro ha aumentato	i proprio iscritti	.

0	0	1	proprio istinti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Solo sotto le spoglie di Opale , il celebre medico può dare sfogo	ai proprio istinti	più reconditi e sfrenati .

0	1	0	proprio jackpot
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Di più : anche il  5 più 1  si avvale adesso di	un proprio jackpot	.

0	1	0	proprio know
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Aerogeneratori di queste dimensioni -- fa rilevare uno dei tecnici presenti alla conferenza romana -- richiedono	un proprio know	how , anche se ricalcato in parte su ricerche dell industria aeronautica .

0	0	14	proprio lavoro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	) , direttamente collegate al lavoro di altri colleghi Per questo , l Addetto deve essere in grado di effettuare	il proprio lavoro	in autonomia , ma secondo i principi del lavoro di squadra .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	( 1753 - 1837 ) che raccolse nella propria residenza una grande collezione d arte , oltre alla documentazione grafica	del proprio lavoro	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, si adopera per l edificazione di un locale di culto – l attuale chiesa di Roma-Centocelle – cui contribuiscono	il proprio lavoro	manuale gli ospiti del Taylor .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Inoltre , l etica per un attore vuol dire affrontare	il proprio lavoro	in maniera responsabile avendo cura della propria parte , ma anche di quella dei colleghi e dei compagni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ai bisogni dei tempi e in armonia con quelli degli Stati limitrofi ”  , prendendo  “ per base	del proprio lavoro	uno dei codici italiani e specialmente quello del Ducato di Parma , vigente nei distretti del ducato che di recente furono
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	appropriar- si del lavoro altrui , rovesciando il presupposto della circolazione semplice , in cui ognuno è proprietario del prodotto	del proprio lavoro	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	calde ) ; la metonimia , che consiste nell utilizzare il nome della causa per quello dell effetto ( vivere	del proprio lavoro	) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	con cui i boscaioli avevano a che fare nelle regioni isolate e ancora selvagge in cui si trovavano a svolgere	il proprio lavoro	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il suo lavoro come X Marks the Pedwalk ( assieme con una moltitudine di altri progetti ) per concentrar- si	sul proprio lavoro	e sulla famiglia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l integrità , suddividendo competenze ed attribuzioni in modo che ogni ufficio dovesse appoggiar- si ad un altro per completare	il proprio lavoro	, di cui non risultava quale unico depositario , ma anche di amalgamare , per quanto possibile , le diverse estrazioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	lettera al secondo il tempo trascorso dalla nascita dell universo ad oggi non sarebbe stato sufficiente alla scimmia per terminare	il proprio lavoro	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	olocausto , secondo la Arendt : nessuno era responsabile , o meglio , nessuno vi si sentiva ; facevano solo	il proprio lavoro	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	più ricche del XVIII secolo nel mondo tedesco : il soffitto è affrescato completamente da Franz Georg Hermann che completò	il proprio lavoro	nel 1757 mostrando straordinari dettagli con le opere di ispirazione religiosa raffiguranti l Apocalisse , la Scuola , l Educazione e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	studi , inchieste , monografie , raccolte di opere e riviste di carattere tecnico-scientifico ; istituisce collegamenti , nello svolgimento	del proprio lavoro	, con Istituti affini nazionali ed esteri ;

0	0	1	proprio le
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nell anno 1850 finisce l apprendistato e comincia a dipingere	in proprio le	icone che lui stesso comincia a vendere , oppure ad eseguire dei affreschi nelle chiese di Cădaruşari , Zamfira , Agapia

0	1	0	proprio lettore
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I datapack sono divenuti uno standard nell editoria , tutti i service di stampa hanno	un proprio lettore	datapack .

0	0	1	proprio lettori
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il TOSLINK fu in origine progettato dalla Toshiba per collegare	i proprio lettori	CD ai ricevitori a modulazione PCM , ma venne adottato in breve tempo per molti lettori , indipendentemente dal produttore .

0	0	1	proprio libertà
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Rimproverano l umanità di aver ceduto	la proprio libertà	ad un dispotismo benevolo : durante la Tutela Simbiari , sono state gravemente ristrette le libertà fondamentali ( intellettuale , religiosa

0	0	1	proprio lignaggio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la propria volontà ai sovrani in quanto consapevoli sia della propria forza ( spesso maggiore di quella regale ) sia	del proprio lignaggio	( spesso più antico di quello della Casa reale ) .

0	2	3	proprio limiti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, a fronte di un Bari assolutamente apprezzabile : solido , pragmatico , efficace , conscio dei propri pregi e	dei proprio limiti	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Brehme è il più astuto dei tedeschi : altri dice il più saggio , perché ha coscienza	dei proprio limiti	e intenta solo cose possibili : vale 6,5 per costituzionale modestia dinamica ma figura sempre da 7 e più perché passa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il discorso attorno all uno , con cui si è aperto il dialogo , si mostra in	i proprio limiti	, e la teoria monistica di Parmenide ne esce di fatto confutata ( 166c2-5 ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	alla partecipazione della tragedia , in modo che tramite questa si arrivasse a quella purificazione dei mali e presa visione	dei proprio limiti	, questo momento di purificazione era chiamata  catarsi  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	autocratico del proprio carattere che mostra le connotazioni negative di questa posizione : l orgoglio e l incapacità di accettare	i proprio limiti	ed errori che spesso porta a pesanti cadute di umore e relative restizioni che il soggetto fa a se stesso .

0	0	1	proprio linea
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In seguito si dedicherò alla cosmetica lanciando	una proprio linea	di prodotti .

0	1	0	proprio linee
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	informazioni bancarie e di Borsa , le Pagine Gialle e l elenco degli abbonati , e altri servizi , attraverso	le proprio linee	telefoniche .

1	0	3	proprio linguaggio
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	gli uditori si figurano di sentirli parlare nelle loro materne lingue , come figurasi nella mia Commedia che tutti parlino	nel proprio loro linguaggio	, in italiano tradotto ; e ciò per la più comoda intelligenza di chi lâ  TMascolta , per non far
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Attraverso l improvvisazione ogni danzatore può sondare le proprie qualità di movimento , e ricercare	un proprio specifico linguaggio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in gioco e sperimentare l emozione di andare in scena imparando a conoscere e sviluppare il proprio potenziale psico-fisico e	il proprio linguaggio	verbale e non verbale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in seguito , tra la fine del XVI secolo e l inizio del successivo , in Spagna , dove maturò	il proprio linguaggio	artistico .

0	1	0	proprio liquidità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	come Interbarcario tre mesi  lettera  , è il tasso di remunerazione a cui le banche  offrono 	la proprio liquidità	a tre mesi sul mercato interbancario .

0	0	1	proprio livello
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un minimo di allenamento fisico , ma è comunque alla portata di tutti con l accortezza di scegliere percorsi adeguati	al proprio livello	di preparazione .

0	1	0	proprio logica
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Il che potrà avvenire se il mercato ritroverà	una proprio giusta logica	.

1	0	3	proprio luogo
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	l Ente per la Maremma e per il Fucino deve operare , tutti i 4 tipi sopra schematizzati , hanno	un proprio loro luogo	di opportunità .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, ai turchi , che nei primi anni del XVII secolo arrivarono anche a 2000 unità , era concesso avere	un proprio luogo	di preghiera ad uso moschea con un proprio ministro chiamato  coggia  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ad esser- ci alcuni cattolici ed a partire dal 1791 essi poterono nuovamente celebrare messa pubblicamente ; nel 1801 ottennero	un proprio luogo	di culto .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ci nuovamente alcuni cattolici , che a partire dal 1791 potevano nuovamente celebrare pubblicamente la messa e nel 1801 ottennero	un proprio luogo	di culto .

0	0	1	proprio macchina
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I residenti possono richiedere al comune l apposito permesso per poter parcheggiare	la proprio macchina	entro i limiti della zona in cui sono residenti ; fuori dall area il parcheggio diventa a pagamento sia per i

0	0	2	proprio maestro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che è pronto al sacrificio anteponendo l onore , l amore per la propria patria , la propria religione ,	il proprio maestro	, la propria scuola a discapito dei propri interessi personali ecco perché il 17 marzo si festeggia questo eroe .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	guida del prof. Donato Donati , divenne professore di diritto amministrativo nel corso degli anni 30 , sviluppando il pensiero	del proprio maestro	nel solco della c.d.

0	1	0	proprio magazzino
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	, concentrati in Val di Non soprattutto , è nata nel 1978 la  Trentingrana  che gestisce in particolare	un proprio grande magazzino	di stagionatura .

0	0	1	proprio mantello
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Xv secolo , e una tela del pittore Francesco Nagli ( 1600 circa ) raffigurante San Martino intento a regalare	il proprio mantello	al povero .

0	0	1	proprio marcatura
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	appena l asso giallo-viola varca la soglia della metà campo conducendo palla , a Pippen viene dato compito di uscire	dalla proprio marcatura	al limite dell area ed andare ad eseguire il primo raddoppio sul portatore di palla a metà campo nella storia della

0	0	1	proprio marchio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ai Professionisti della Pasticceria alle grandi Aziende Dociarie , ai Retails Internazionali , ai consumatori finali sia con Marchio Privato	con proprio marchio	Icam .

0	0	1	proprio maree
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	marea proveniente dal Nord Atlantico , siccome il Mare del Nord è troppo piccolo e troppo poco profondo per disporre	una proprio maree	consistente .

0	0	3	proprio marito
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Carlo V confermò , dalla Repubblica di Genova , il diritto a Margherita Paleologa e	al proprio marito	, Federico II , duca di Mantova , di succedere nel marchesato di Monferrato .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ad un processo da un palco semicircolare pettegole nobildonne ; imputata del processo è una donna che ha fatto assassinare	il proprio marito	con la complicità del proprio amante .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di pudici costumi : con la venuta dell imperatore Ottone IV a Firenze si rifiutò di baciar- lo dichiarando fedeltà	al proprio marito	.

0	0	1	proprio maschi
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	28 ottobre 1678 , Ercole e Paolo Emilio Barattieri ottennero dal duca Ranuccio Farnese la dignità comitale per sè e	i proprio discendenti maschi	legittimi e naturali .

0	0	3	proprio matrimonio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1645 abiurò il protestantesimo eliminando l ultimo ostacolo	al proprio matrimonio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ordine del Toson d oro fu istituito il 10 gennaio 1430 da Filippo III di Borgogna a Bruges per celebrare	il proprio matrimonio	con la principessa portoghese Isabella d Aviz .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	figli , non accettazione della fedeltà ) che per la Chiesa rivestono la massima importanza per dare senso o meno	al proprio matrimonio	, ma quasi del tutto assenti nel matrimonio civile , che prevede condizioni di accesso al matrimonio molto meno stringenti .

0	0	1	proprio membri
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Formatisi nel 1979 , il gruppo aveva	i proprio membri	una delle prime MCs donne , Sha Rock .

0	0	2	proprio membro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, o la cerchia amica- le , a manifestare una dimensione a- morale , in grado di giustificare ogni trasgressione	un proprio membro	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ci riporta all epoca dell adolescenza : la scoperta del proprio corpo attraverso l analisi minuziosa che il protagonista fa	del proprio membro	e di altri particolari anatomici .

0	0	1	proprio memorie
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La coppia visse quindi molto modestamente in un sobborgo di Parigi , dove Gavriil scrisse	le proprio memorie	.

0	0	1	proprio mestiere
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	venire a capo di un crimine , proprio grazie a questa indesiderata collaborazione impareranno l uno dall altro nuove cose	sul proprio mestiere	e soprattutto su se stessi .

0	2	2	proprio metodo
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	La Sicor , secondo Palladino , aveva messo a punto	un proprio originale metodo	di produzione di un farmaco con le stesse proprietà della specialità Farmitalia e si accingeva ad avviar- ne la produzione ;
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	dalle rilevazioni di un gruppo specializzato , il Marketing Tv Service di Roma , in grado di dimostrare , secondo	un proprio esclusivo metodo	, che la quantità di pubblicità trasmessa nel corso dello scorso anno dai network nazionali ha superato il milione di interruzioni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Tra l altro , nel 1910 Salafia venne convocato a New York per effettuare delle dimostrazioni	del proprio metodo	presso l Eclectic Medical College , tutte coronate da uno strepitoso successo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sia per la struttura scelta che per i simboli e i calcoli utilizzati ; egli era talmente sicuro dell efficacia	del proprio metodo	, da scrivere che non si sofferma a « spiegare minutamente » tutte le questioni , solo per lasciare ai posteri

0	0	1	proprio metronomo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Per l attore invece è molto importante sviluppare	il proprio metronomo	interiore che lo aiuti ad individuare e a seguire il tempo-ritmo della scena e della sua recitazione .

0	1	1	proprio mezzi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	equilibrio , perché è forte la preoccupazione di migliorare il nostro gioco , ma è importante avere anche piena convinzione	dei proprio mezzi	 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Contrariamente ad altre aziende , la King Features ha espanso	i proprio mezzi	di diffusione , iniziando a pubblicare le strisce fumettistiche sui cellulari .

0	0	1	proprio microclima
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Di conseguenza l influenza del mare	sul proprio microclima	risulta quasi assente : infatti , le escursioni termiche , sia giornaliere che annuali , sono molto elevate .

0	1	0	proprio militanti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Più vicino ad un appello politico	ai proprio militanti	, che non ai tradizionali elenchi di questioni socio-economiche prioritarie da sottoporre al Parlamento che uscirà dalle elezioni , il documento

0	0	1	proprio ministero
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Celestino V fu il primo Papa che volle esercitare	il proprio ministero	al di fuori dei confini dello Stato Pontificio , e uno dei pochi , come San Clemente I e Gregorio XII

0	0	1	proprio ministro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del XVII secolo arrivarono anche a 2000 unità , era concesso avere un proprio luogo di preghiera ad uso moschea	un proprio ministro	chiamato  coggia  .

0	0	1	proprio missione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Incontrata Rose Gilberti , e dimentico	della proprio missione	originaria , vale a dire sterminare il genere mutante , l uomo chiamato Bastion visse per un breve periodo con la

0	0	1	proprio modello
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La difficoltà , dice Dumont , sta nel fatto che l uomo moderno è troppo convinto della superiorità	del proprio modello	per riuscire a studiare correttamente e a trovare una soluzione ai propri problemi .

0	0	1	proprio modi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	materiale con il quale una determinata generazione ( quella degli anni 50-60 ) sostenne la propria scala di valori e	i proprio modi	di comportamento.Da questo punto di vista coincide con Vasquez Montalban .

0	0	5	proprio modo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Bildung  ) : diventa cioè un esperienza esemplare capace di funzionalizzare una trasformazione (  Um-bildung  )	del proprio modo	di vivere , trasformazione che nel caso limite può essere descritta come vera e propria ri-nascita .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Esistono aspetti delle avventure grafiche che ogni casa di produzione interpreta	a proprio modo	e che possono variare anche a seconda del genere di gioco che essa pubblica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ognuno dei soldati è preparato per ogni tipo di situazione di pericolo ed affronta	a proprio modo	il possibile pericolo , lo stress e la paura di un attacco a sorpresa , in un luogo dove ogni oggetto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	parte dalle proprie scelte e convinzioni morali , quel che ne rimane è solo la conoscenza del proprio nome e	del proprio modo	di reagire alle condizioni in cui ci si trova .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	pratica di una “  disciplina interiore  ” e trasferisce questa finalità anche nella propria normale vita quotidiana ,	nel proprio modo	di essere e di por- si verso altri , che è quello di colui il cui animo non si confronta .

0	0	2	proprio monarca
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, corrispondente all attuale Logudoro ) e la  Barbària  ( l odierna Barbagia ) , le popolazioni avevano	un proprio monarca	( che aveva il titolo di  duca  -  dux  - ) e che pertanto erano statualmente conformate
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	includano alla fine le parole  Capo del Commonwealth  ; trentun membri sono repubbliche del Commonwealth e sei possiedono	un proprio monarca	( Brunei , Lesotho , Malesia , Samoa , Swaziland e Tonga ) .

0	0	2	proprio mondo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	etnia , né di religione , né di credo ideologico o politico , quando si mette l uomo al centro	del proprio mondo	di valori .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	si , risolvere problemi , stabilire delle mete , esprimere emozioni in maniera appropriata , approfondire ed estendere l esperienza	del proprio mondo	interiore , migliorare le competenze e i rapporti interpersonali e rafforzare la flessibilità nel rappresentare ruoli nella vita personale e al

0	0	2	proprio monitor
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L X forwarding permette di vedere	sul proprio monitor	le applicazioni che sono state lanciate sulla macchina remota .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Mac OS X versione 10.3  Panther  , Exposé è una comoda rivoluzione nel modo di organizzare le finestre	nel proprio monitor	.

0	1	0	proprio montepremi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ognuna fa per sè , stabilisce	un proprio montepremi	, distribuisce le vincite che le spettano .

0	1	0	proprio motivo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	: Paola Pitagora , Carla Cassola , Lando Buzzanca , ciascuno con il proprio problema , i propri tic ,	i proprio motivo	di amare e odiare gli altri che sono specchio del proprio trascorrere dalla giovinezza alla vecchiaia .

0	1	0	proprio motocicletta
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	segnalato alla periferia di Potenza , e poco più tardi il ragazzo veniva trovato da una pattuglia di carabinieri accanto	alla proprio motocicletta	, ad alcune centinaia di metri dal furgone .

0	1	0	proprio natura
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Oppure , contro	la proprio natura	, ad inseguire carriere inappaganti .

0	0	1	proprio nazionalismo
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	La voce  e , con una certa continuità , a  L idea nazionale  , facendo- si conoscere	il proprio acceso nazionalismo	, che lo allontanò dagli irredentisti più moderati , come Scipio Slataper e Giani Stuparich , suo ex-compagno di classe a

0	0	1	proprio nemico
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	indubitabile fedeltà , ordinando loro di catturare e strozzare il capo famiglia dei Sujskij ; egli stesso assistette alla morte	del proprio nemico	, con tranquillità , come se la cosa non lo toccasse affatto .

0	0	1	proprio nerbo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XV secolo gli eserciti passarono da una struttura imperniata su masse di fanteria al modello di forze armate che avevano	il proprio nerbo	nella cavalleria , ad imitazione dei popoli nomadi della steppa .

0	0	2	proprio nipote
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1575 ottenne dal nuovo papa Gregorio XIII che	il proprio nipote	Annibale potesse ereditare alla sua morte i molti benefici di cui godeva e ottenere la diocesi di Napoli .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	della Rovere , che pure in passato aveva ospitato i Medici dopo la cacciata d Firenze , per insediar- vi	il proprio nipote	Lorenzo , signore della capitale toscana , in seguito al mancato appoggio del duca durante la battaglia di Marignano alle truppe

1	0	40	proprio nome
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	X che , come ricompensa per i suoi servizi , lo adottò nella sua famiglia : Francesco Armellini aggiunse così	al proprio nome	de Medici .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nome del cugino Enrico XIV di Reuss-Greiz , insano di mente ma formalmente erede legittimo di Reuss-Greiz , ma utilizzando	il proprio nome	nelle concessioni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Diversamente dagli altri Reietti , Lanfear è stata l unica a sceglier- si da sola	il proprio nome	, che significa  Figlia della Notte  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ché tre rappresentanti della famiglia Cantacuzena divennero prinicipi della Valacchia , e della Moldavia , qui la famiglia bizantina cambiò	il proprio nome	da Cantacuzeni , a Cantacuzini .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	si trattava del giardino della villa , appartenente nel XVII secolo alla famiglia dello shogun Tokugawa ; la villa deve	il proprio nome	al fatto di essere stata realizzata su un terreno un tempo paludoso ed utilizzato solo per la caccia all anatra ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per la prima volta con Meretseger , sposa di Sesostri III , Meretseger è anche la prima regina ad inserire	il proprio nome	all interno del cartiglio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Mongolia , devastò la Dalmazia e un gruppo di questi si insediò nel villaggio di Obrovazzo , a cui diede	il proprio nome	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Altavilla e ne divenne feudatario un compagno d armi di Roberto il Guiscardo , Raoul de Moulins , che italianizzò	il proprio nome	in Rodolfo de Molisio che ebbe due figli : un maschio ed una femmina .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, andò in sposa al cinquantenne Giovanni III Ducas Vatataze ( 1221 - 1254 ) imperatore di Nicea , mutando	il proprio nome	in quello bizantino di Anna .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quest ultima in larga parte dalle proprie scelte e convinzioni morali , quel che ne rimane è solo la conoscenza	del proprio nome	e del proprio modo di reagire alle condizioni in cui ci si trova .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e l elezione del successore , emesse sotto l autorità del cardinale camerlengo , che almeno dal XV secolo mise	il proprio nome	e le proprie ami sul rovescio della moneta mentre al dritto si trovava le legenda  SEDE VACANTE  e la
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	cultura Dark , I Sisters of Mercy si considerano innanzitutto una rockband ed hanno pubblicamente e ripetutamente scoraggiato l associazione	del proprio nome	sui mezzi di stampa con il movimento Goth , talvolta prevedendo anche apposite clausole contrattuali nei loro ingaggi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Di fondazione medioevale , risale infatti agli inizi del XVII secolo , la cittadina aggiunse	al proprio nome	anche quello dell antica colonia greca  Eraclea  con Regio decreto del 1874 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	opera di Antonio Gaspari , progettista di Ca Zenobio degli Armeni ; i committenti furono i Michiel , che diedero	il proprio nome	al palazzo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, di 1-0 per il Milan e 6-0 per l Ajax , che così iscrisse per prima in maniera ufficiale	il proprio nome	nell albo d oro della competizione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la propria traccia apportando modifiche , talvolta sfruttando le preesistenti costruzioni come cave di materiale o  usurpando- le 	a proprio nome	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	metà del XVIII secolo giunse come prigioniero su di essa il capitano Don Francisco Gorriti , che impose alla fine	il proprio nome	all isola .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per eccellenza  secondo l archeologo Giovanni Battista de Rossi , che le scoprì : esse , infatti , devono	il proprio nome	a papa Callisto I , che ne fu custode e amministratore per circa un ventennio all epoca del suo diaconato ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	precisamente la famiglia BIANCO , i Conti CENCI di Cisternino , nonché l attuale , hanno sempre lasciato alla masseria	il proprio nome	storico .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sulla fine del VII secolo gli scritti cominciano a menzionare un popolo che usa ,	il proprio nome	, la radice K-B/V-R ( si tenga conto che si tratta di lingue in cui vengono scritte solamente le consonanti )
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	alle guerre intestine della Toscana Il canto XIV , nella peculiare costruzione dialogica , tra personaggi che rivelano solo tardivamente	il proprio nome	, offre il massimo risalto alla durezza delle immagini e dei giudizi espressi prima sulla Toscana , identificata con le diverse
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dai due ultimi decenni del XII secolo al tutti i XIII e XIV secolo il Senato Romano emise monete	a proprio nome	, senza riferimenti al Papa .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Seguendo la tendenza in voga tra gli umanisti del XVI secolo cambiò	il proprio nome	, assumendo- ne uno classico quale pseudonimo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	metà del IV secolo la regione fu occupata dai Rugi , una popolazione germanica orientale di origine scandinava che diede	il proprio nome	alla Rugilandia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel XIII secolo il Senatore fece coniare le monete	a proprio nome	e così esistono monete di Brancaleone Andalò , di Carlo I d Angiò , di Francesco Anguillara , viceré di Roberto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dalla famiglia degli Abbati , nobili dal XVI secolo ed alleati alla famiglia modenese dei Marescotti , dei quali aggiunsero	il proprio nome	in conferimento dei meriti matematici ed artistici di Pietro Abbati Marescotti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	si potrà scendere da una montagna dove le piste non sono segnalate o delimitate ( comunque le varie zone hanno	un proprio nome	) , quindi il terreno da percorrere è molto vasto .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, e vengono comunemente chiamate PLANT ( Productive Location Allied Nexus of Technology ) , anche se ciascuna ha ovviamente	il proprio nome	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ottenuto il successo con queste due opere , rivelò di esser- ne l autore , cambiando definitivamente	il proprio nome	nello pseudonimo nel 1946 .

0	0	2	proprio nomi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, i giovani si attribuiscono , fra di loro , soprannomi molto strani , molte volte si tratta di abbreviativi	dei proprio nomi	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Inizialmente queste armi avevano	i proprio nomi	, ma per fini di propaganda , Joseph Goebbels coniò il nome  Vergeltungswaffen  ,  armi di rappresaglia

0	0	6	proprio nucleo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, è nella sequenza principale , ovvero in una lunga fase di equilibrio stabile in cui l astro fonde ,	nel proprio nucleo	, l idrogeno in elio .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	( o stella F V , in passato nana bianco-gialla ) è una stella di sequenza principale ( ovvero che	nel proprio nucleo	fonde l idrogeno in elio ) di classe spettrale F e classe di luminosità V ( 5 in numeri romani )
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il Sé diviene così l organizzatore delle esperienze intersoggettive che consente il cambiamento e il riconoscimento	del proprio nucleo	originario più autentico ; da questa impostazione Rogers ha derivato una tecnica che utilizza la comunicazione per favorire lo sviluppo della
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	V , erroneamente definita in passato  nana bianca  ) è una stella di sequenza principale ( ovvero che	nel proprio nucleo	fonde l idrogeno in elio ) di classe spettrale A e classe di luminosità V ( 5 in numeri romani )
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	principale o stella B V , in passato nana bianco-azzurra ) è una stella di sequenza principale ( ovvero che	nel proprio nucleo	fonde l idrogeno in elio ) di classe spettrale B e classe di luminosità V ( 5 in numeri romani )
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	principale o stella O V , in passato nana blu ) è una stella di sequenza principale ( ovvero che	nel proprio nucleo	fonde l idrogeno in elio ) di classe spettrale O e classe di luminosità V ( 5 in numeri romani )

0	0	1	proprio nudi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Napoli modello ed amante di Plüschow , lo seguì poi a Roma come assistente , e infine produsse e commercializzò	in proprio nudi	maschili e ( soprattutto ) femminili .

0	0	1	proprio numero
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La rivista Esquire dichiarò il film come il migliore dell anno 1971 e ne pubblicò l intera sceneggiatura	nel proprio numero	di aprile .

0	0	1	proprio nutrimento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nelle acque , l atmosfera terreste è abiotica.Le teorie classiche considerano i primi organismi come eterotrofi , che traggono cioè	il proprio nutrimento	dalle sostanze complesse già presenti nell ambiente .

0	0	1	proprio obbiettivo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il III ° Corpo incontrarono notevoli difficoltà nell avanzare , a causa dell inesperienza , la 79a divisione non riuscì	nel proprio obbiettivo	di catturare Montfaucon , la 28a divisione  Keystone  a causa della formidabile resistenza tedesca , fu praticamente fermata nella

0	1	1	proprio obiettivi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	scioglimento è una misura di prevenzione di fronte a condizioni oggettive che impediscono all ente locale di funzionare coerentemente con	i proprio obiettivi	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il testo , scritto da Hetfield , parla metaforicamente di una credenza secondo cui si raggiungono	i proprio obiettivi	solo dopo che si sono superati altri problemi .

0	3	2	proprio occhi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Chi , invece , non credeva	ai proprio occhi	era Filippo Mantovani , fratello del presidente Enrico : secondo sorteggio per lui , e seconda squadra -- dopo il Bodoe
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Finalmente , lo choc di vedere	coi proprio occhi	il progetto vincitore del concorso ha convinto tutti a riflettere ancora sull estetica del dolore e a sospendere l iniziativa .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	romanzi , non condanna a priori il viaggio che Gianfranco Fini vorrebbe fare ad Auschwitz : vedere l orrore con	i proprio occhi	, dice in questa intervista a Repubblica , fa sempre bene .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Allertato il Vicario generale dell epoca , si sparse immediatamente la notizia ed una grande folla si recò ad ammirare	i proprio occhi	lo strano evento che venne interpretato come volontà della Vergine di accollar- si la malattia , per liberare la popolazione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a quello atomico , dove proprio il mitragliere di coda dell Enola Gay fu l unica persona ad aver visto	i proprio occhi	gli effetti della bomba che esplodeva .

0	0	1	proprio odore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	breve tempo il corpo di Lyra inizia a logorar- si ed a marcire , sicché Dante è costretta a coprire	il proprio odore	con un forte profumo ( a meno che non sia proprio l odore emanato dal corpo in decomposizione che viene scambiato

0	0	1	proprio oggetto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La clausola penale è un negozio giuridico	con proprio oggetto	e propria finalità , collegato ad un rapporto obbligatorio principale del quale rappresenta un patto accessorio .

0	1	0	proprio oliveti
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Secondo Bazzanti , la coltivazione dell olivo è rimasta inalterata per decenni , nessuno si è mai preoccupato di riorganizzare	i proprio oliveti	secondo criteri più moderni e quindi meno onerosi .

0	0	1	proprio ombelico
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in particolare dal monaco Barlaam ( XIV secolo ) , di praticare l  onfaloscopia  , ossia la contemplazione	del proprio ombelico	.

0	0	1	proprio omicidio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sua dose di incompetenza portarono alla rivoluzione , alla sofferenza del suo popolo e lo aveva reso almeno parzialmente responsabile	del proprio omicidio	e degli omicidi di sua moglie e dei suoi bambini .

0	0	1	proprio omonimo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Sant Andrea  in flumine  , all abbazia delle Tre Fontane , costituendo un unica commenda , concessa	al proprio omonimo	nipote , il cardinale Alessandro Farnese , come abate delle Tre Fontane .

0	1	0	proprio onorabilità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Insomma , Nordio vuole difendere	la proprio onorabilità	e lo fa con vigore .

1	0	0	proprio onore
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	» Attentissimo erasene stato Anselmo ad ascoltare ed a vedere la rappresentazione della tragedia della morte	del proprio suo onore	, la quale fu eseguita con sì maravigliosi ed efficaci effetti da quei personaggi , che parvero trasformati nella verità medesima

0	0	1	proprio operatori
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	impegnata nel continuo miglioramento dei propri organi istituzionali , a livello nazionale e divisionale , finalizzato al miglioramento delle condizioni	dei proprio operatori	, dell efficienza delle risorse e delle campagne di raccolta fondi .

0	0	1	proprio opere
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Lavorò sui testi degli arcaici , forse su Lucilio , e compose	in proprio opere	poetiche ( epilli ) :  Lydia  , un poema d amore , Lydia probabilmente è lo pseudonimo dell amata

0	0	1	proprio opinione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sostegno del suo maestro e amico Goethe , famoso filosofo e scrittore romantico , che egli riuscì a far valere	la proprio opinione	positiva nei confronti dell autore dei Promessi sposi .

0	0	1	proprio oppositori
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il prefetto del pretorio , infatti , iniziò a perseguitare	i proprio oppositori	accusando- li di lesa maestà ed eliminando- li , dunque , dalla scena politica ; grande credito acquisirono i delatori ,

0	0	1	proprio ordinamento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nazionali , e ora , dopo l allargamento , da 27 , ciascuno distaccato dal proprio Stato , in conformità	del proprio ordinamento	giuridico , aventi titolo di magistrato del pubblico ministero , giudice o funzionario di polizia con pari prerogative .

0	0	1	proprio ordine
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	“ anche nei casi in cui il destinatario di un bene o di un servizio della società dell informazione inoltri	il proprio ordine	per via telematica ” .

0	1	0	proprio orecchie
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I 250 dipendenti dell Alenia dell Aquila non credevano	alle proprio orecchie	: lo stabilimento abruzzese non lavorerà più alla fabbricazione di missili , ma costruirà giostre .

0	1	0	proprio organi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Quasi nulla è trapelato dal silenzio ufficiale dei sindacati , che fra ieri e oggi riuniscono	i proprio organi	dirigenti , ma quel poco avvalora l impressione di una risposta , sì tormentata , ma complessivamente positiva .

1	0	0	proprio originalità
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	nacque a Castelfranco nel 1557 , fu scolaro del primo Palma , ma non imitonne lo stile , anzi procurò	al proprio qualche originalità	, formandone uno più aperto e dilettevole , se non vigoroso .

0	0	1	proprio origini
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	delle importanti manifestazioni artistiche degli Omayyadi , rispetto alle quali propose caratteri più severi e scarni , nel pieno rispetto	delle proprio origini	rudi , ha lasciato tracce di sé soprattutto nelle moschee , tra le quali quella di Algeri , di Nedroma attribuita

0	0	1	proprio orologio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	aveva l orologio , e a suon di sberle oltre che con la minaccia di buttar- lo nel Brembo riottenne	il proprio orologio	lasciando- lo poi andare via .

0	0	10	proprio padre
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Giulio Venini cresce dunque avendo costantemente di fronte l esempio di valore ed eroismo	del proprio padre	, decidendo così di seguir- ne le orme , perseguendo la carriera militare .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Si recò a Parigi , da dove , su consiglio del re Luigi VII , lanciò accuse e calunnie	il proprio padre	il re Enrico II ; quindi si recò segretamente in Aquitania , dove i fratelli Riccardo e Goffredo vivevano alla corte
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Si recò a Parigi , da dove , su consiglio del re Luigi VII , lanciava accuse e calunnie	il proprio padre	il re Enrico ; quindi si recò segretamente in Aquitania , dove i fratelli Riccardo e Goffredo vivevano alla corte di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Un giorno l oracolo di Delfi gli predisse che avrebbe ucciso	il proprio padre	e sposato la propria madre .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a Parigi , da dove , su consiglio del re di Francia , Luigi VII , lanciò accuse e calunnie	il proprio padre	, e incitò i fratelli Riccardo e Goffredo che vivevano alla corte di Poitiers , presso la madre , Eleonora d
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a Parigi , da dove , su consiglio del re di Francia , Luigi VII , lanciò accuse e calunnie	il proprio padre	, il re Enrico II ; quindi si recò segretamente in Aquitania , dove i fratelli Riccardo e Goffredo vivevano alla
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che nel frattempo si era disfatto della moglie restituendo- la a Luigi VII di Francia ed era entrato in guerra	il proprio padre	, Enrico II , aveva bisogno di lui e della sua capacità bellica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e si rifugiò alla corte del re di Francia , Luigi VII , da dove , lanciò accuse e calunnie	il proprio padre	il re Enrico II ; quindi si recò segretamente in Aquitania , dove i fratelli Riccardo e Goffredo vivevano alla corte
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	figlio della propria stessa sorella , nonché figliastro della propria nonna , e perfino fratello del proprio zio e nipote	del proprio padre	» ( Kingsley Davis ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	presso la corte di Borgogna , al Delfino ( che sarebbe poi diventato Luigi XI ) in fuga dalla collera	del proprio padre	.

0	0	1	proprio padrone
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 cholop  ( contadini semi-liberi ma vicini allo stato servile , che potevano essere uccisi o venduti come schiavi	dal proprio padrone	) ecc .

1	0	19	proprio paese
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	fui raccomandato al canonico don Biaggio Del Re ed a don Michele suo fratello , pa glietta , per essere	del proprio mio paese	, onde , avendo bisogno di maestro della filosofia e geometria , essi medesimi Del Re , in un giorno che
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, accolsero individui astigiani che in quei luoghi si stabilirono Andrea Allioni di Giovenale all inizio del XVI secolo abbandonò	il proprio paese	a qei tempi campo di battaglia degli eserciti di Carlo V e Francesco I , per trasferir- si a Dronero ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L enorme diffusione della stampa dal XIX secolo obbligò le biblioteche nazionali a circoscrivere la loro ambizione di universalità	al proprio paese	e alla propria lingua .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV dei Israele rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali.È attualmente inserita nella terza fascia ed occupa il 91-esimo posto del ranking mondiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV dell Azerbaijan rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali.È attualmente inserita nella terza fascia , non figura nel ranking mondiale dell IRB attualmente .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV dell Ungheria rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV della Bosnia-Erzegovina rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali.È attualmente inserita nella terza fascia ed occupa l 88-esimo posto del ranking mondiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV della Bulgaria rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali.È attualmente inserita nella terza fascia ed occupa il 92-esimo posto del ranking mondiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV della Cina rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali.È attualmente inserita nella terza fascia ed occupa il 44-esimo posto del ranking mondiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV della Lituania rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV della Serbia rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV della Slovacchia rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali.È attualmente inserita nella terza fascia e non è classificata dalla IRB nel ranking mondiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV della Slovenia rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali.È attualmente inserita nella terza fascia ed occupa il 59-esimo posto del ranking mondiale
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV di Cipro rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali.È attualmente inserita nella terza fascia e non figura nel ranking mondiale dell IRB .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale di rugby a XV di Monaco rappresenta	il proprio paese	nelle competizioni di rugby internazionali.È attualmente inserita nella terza fascia ed occupa l 87-esimo posto del ranking mondiale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Popolare Cinese ad apprendere il Wushu attingendo dalla fonte originale , e dunque trasmisero a loro volta agli appassiona- ti	del proprio paese	, contribuendo così alla prima divulgazione su scala mondiale del Wushu moderno sportivo : tra questi pionieri del Wushu , per
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il presidente del partito unico , e quindi l unica persona in grado di decidere il corso politico e finanziario	del proprio paese	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l eredità coloniale e di come acquisire una propria identità : non più sudditi di una colonia , ma cittadini	del proprio paese	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	superiori.Al comando delle truppe ottomane c era Ahmet Pascià , un generale francese che , dopo aver servito l esercito	del proprio paese	sotto vari e famosi generali e quello austriaco ( anche sotto il comando di Eugenio di Savoia ) , aveva offerto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	vissuto in campagna nel proprio paese di toccare con mano l esperienze di vita e la scelta dell agricoltura biologica	nel proprio paese	o all estero .

0	0	1	proprio pagina
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ogni utente con una Steam ID ha	una proprio pagina	personale che contiene informazioni su di loro e sui loro amici , ma anche sul tempo di gioco durante le ultime

0	0	11	proprio palazzo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, ovvero da quando il Conte Carlo Giuseppe Brentano ha acquistato i terreni del Marchese Ferrante Villani-Novati per la costruzione	del proprio palazzo	, il che portò all eliminazione di un precedente quartiere quattrocentesco , ma anche il completo ammodernamento di tutte le strutture
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Carlo III poté però così dedicar- si al completamento ed al restauro	del proprio palazzo	, iniziato dallo zio Onorato V .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il principe Onorato III gli offrì immediatamente tutto l aiuto possibile , facendo- lo alloggiare	nel proprio palazzo	anche se il giovane princip morì 11 giorni dopo ( da lui prende infatti il nome la Sala York del palazzo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La chiesa fu edificata nel XIV secolo dalla famiglia Pignatelli di Toritto come cappella privata annessa	al proprio palazzo	; fu restaurata e ampliata nel 1477 e nel 1736 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel secolo XVIII il terreno apparteneva a Zakhar Tchernyshov che vi costruì	il proprio palazzo	( 1762-68 ) , impiegato occasionalmente dal principe di Condé e da altri illustri ospiti stranieri che visitavano la capitale russa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Toccò al sig. Lorenzo Panzerini l onore di offrire	il proprio palazzo	alla residenza del  Padre della Patria  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di affidare al Borromini il trasporto dell acqua Vergine sino a Piazza Navona per realizzare una nuova mostra monumentale dinanzi	al proprio palazzo	( realizzata per altro sempre dal Bernini ) , porterà a interrompere lavori a livello della vasca e basamento .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e divenne sede delle riunioni dei Capitani di Parte Guelfa che verso la metà del Trecento costruirono accanto ad essa	il proprio palazzo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fino all XI secolo , quando la città in espansione lo inglobò nelle nuove mura e i Peruzzi vi costruirono	il proprio palazzo	; secondo i cronisti medievali venne anche usato come carcere .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il figlio e co-reggente Maurizio con la flotta per sbarazzar- si del patriarca , che venne gettato da una torre	del proprio palazzo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	secolo dopo Cristo entrò a far parte della collezione di opere d arte pagane di Lauso , che la pose	nel proprio palazzo	a Costantinopoli , che andò distrutto assieme alla collezione nell incendio nel 475 .

0	1	0	proprio pancia
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Comunista significa non essere panzista , cioè pensare solo a riempire	la proprio pancia	e fregar- se- ne del resto del mondo  .

1	0	0	proprio pane
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Ciò non mi passa neppure in pensiero : sia punito egli della stessa sua colpa : se la mangi	col proprio suo pane	, e con ciò abbia fine ogni contesa .

0	0	1	proprio papato
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	i quali il Papa rinnova la protesta ; inoltre il Pontefice fa presente con una certa soddisfazione che la durata	del proprio papato	eguaglia quella di San Pietro .

0	0	1	proprio paradigma
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ma ancora l analisi delle politiche pubbliche non subisce alcun effetto negativo sia pure dovendo adattare	il proprio paradigma	.

0	0	2	proprio parco
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nei primi anni del XXI secolo le Ferrovie del Sud Est , nell ambito dell ampio progetto di rinnovamento	del proprio parco	rotabili , hanno ravvisato l esigenza di sostituire le proprie automotrici AD della serie 31-45 , ormai obsolete , per incrementare
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	tedesca , rimaste in territorio italiano dopo la fine della seconda guerra mondiale che vennero incorporate dalle Ferrovie dello Stato	nel proprio parco	.

0	0	1	proprio parente
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1428 ridusse l abbazia a commenda , nominando il primo abate commendatario nella persona di tale Oddone de Variis ,	un proprio parente	fedele alla causa della sua famiglia , i Colonna .

2	0	3	proprio parere
						DET ADV NOUN	ITWAC	Il Consiglio scientifico esercita le seguenti attribuzioni : a ) esprime	il proprio parere	sugli strumenti di cui all articolo 4 e sui piani di attivita di cui all articolo 5 ; b ) esprime
						DET ADV NOUN	ITWAC	strumenti di cui all articolo 4 e sui piani di attivita di cui all articolo 5 ; b ) esprime	il proprio parere	su ogni argomento di carattere scientifico relativo all attivita dell IMONT , sottopostogli dal proprio Presidente e dal Presidente dell Istituto
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Almeno 10 giorni prima dell udienza il Commissario Giudiziale deposita	il proprio motivato parere	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1974 , ricorderà che l unione fu siglata  « senza dare alla chiesa greca la facoltà di esprimere liberamente	il proprio parere	in questa materia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Accogliendo l indicazione espressa dal Consiglio di Stato	nel proprio parere	consultivo sull articolato trasmessogli dalla Commissione redattrice , il codice del consumo ha adottato l opzione dello scorporo delle disposizioni in

0	0	4	proprio parroco
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	delineerà il decadimento della pieve , anche se apprendiamo che già dal Duecento , molte delle chiese della pieve godevano	un proprio parroco	o di un presbitero comunque con tali funzioni ( come nel caso di Cittiglio ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la soppressione del Capitolo della Cattedrale e la rinuncia da parte dei capi famiglia del diritto di eleggere da soli	il proprio parroco	; prima il patriarca Angelo Giuseppe Roncalli assicurò all arciprete il titolo di canonico onorario della Basilica metropolitana di San Marco
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	secolare contro gli Ordini mendicanti sulla questione della  reiterazione della confessione  ( che prevedeva l obbligo di confessare	al proprio parroco	, almeno una volta l anno , i peccati già confessa- ti ad un frate ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	una di queste bibbie , il cristiano avrebbe dovuto rigetta- la con orrore , gettar- la alle fiamme o consegnata	al proprio parroco	.

0	0	1	proprio parte
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	presto ci sarà un offensiva dell esercito , e convince tutti i ribelli della banda del Chuncho a prender- si	la proprio parte	di armi e a lasciare il Chuncho con suo fratello El Santo ( Klaus Kinski ) soli con i contadini della

0	1	2	proprio partner
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	martedì , vigilia del cruciale voto della Camera americana sul Nafta , quando la Casa Bianca la ha dipinta come	un proprio partner	alternativo alla Cee , l Apec è divenuta l incubo numero uno degli europei .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Risulta chiaro che , colei che lo usa , quindi , come arma di seduzione	il proprio partner	è una  piccola bambola  , appunto una  Baby-Doll  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	li ( depressione , ansia , stress , mancanza di fiducia , difficoltà a stare in intimità , malattia cronica	del proprio partner	) .

0	0	3	proprio passaggio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Bulliger inviò la confessione al principe Federico III del Palatinato , il quale voleva motivare adegutamente	il proprio passaggio	alla dottrina riformata .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del Sacro Romano Impero , anche se il suo periodo di governo fu piuttosto breve e non lasciò tracce significative	del proprio passaggio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	descrivere l attitudine degli Hacker s ( o Cracker s ) ad entrare abusivamente in sistemi , lasciare un segno	del proprio passaggio	, utilizzar- li come teste di ponte per altri attacchi oppure per sfruttare la loro capacità di calcolo o l ampiezza

0	0	1	proprio pastore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	immersione , e sono organizzate secondo un modello ecclesiologico congregazionalista : ogni chiesa locale è autonoma ed elegge in assemblea	il proprio pastore	o la propria pastora .

0	0	1	proprio patriarca
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	seguito , fra l 865 e l 866 egli insistette perché la Chiesa bulgara diventasse autonoma da Costantinopoli e dotata	un proprio patriarca	.

0	0	4	proprio patrimonio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	III ) Ambrogio rappresenta il buon patronus difensore dei  pauperes Christi  ai quali egli stesso devolse gran parte	del proprio patrimonio	imitato da molti nobili di famiglia senatoria , convertiti- si al Cristianesimo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel corso del XI secolo l abbazia aumentò	il proprio patrimonio	, patrimonio che venne confermato ai monaci in data 1 novembre 1068 quando l abate Widrico ricevette la protezione apostolica e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Onorato III cercò in un primo tempo di affiliar- si al governo rivoluzionario con cospicue donazioni derivate	dal proprio patrimonio	personale , ma nel 1793 venne arrestato con la nuora dal governo rivoluzionario francese con la chiara accusa di essere un
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	primo quarto del XIV secolo : Domenico Alione , sposando Bastina , la primogenita della facoltosa famiglia Bertramenghi accrebbe notevolmente	il proprio patrimonio	.

0	0	1	proprio peculiarità
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	loro velocità : su una stessa linea si possono trovare quindi convogli veloci , semiveloci e metropolitani , contraddistinti ognuno	la proprio peculiarità	di effettuare le fermate nelle stesse stazioni allo stesso minuto di ogni ora .

0	0	1	proprio pensiero
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sergeevic Solov ev , chiarendo così l impostazione prevalentemente metafisica , e non etica ( come in Tolstoj ) ,	del proprio pensiero	.

0	0	5	proprio percorso
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	giochi con una palla che non ha un area di gioco obbligata : ogni  campo da golf  ha	un proprio unico percorso	ed è generalmente composto da 9 o 18 buche di varie lunghezze .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel finale Baltar scoprirà la verità sui suicidi di D Anna e l aiuterà	nel proprio percorso	di ricerca dei misteriosi cinque modelli cyloni originari , ricerca che fornirà importanti rivelazioni nel tragitto per la Terra .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Post-Avanguardia italiana degli anni settanta che giunge fino alle ondate delle sperimentazioni sceniche contemporanee che con consapevolezza hanno saputo ampliare	il proprio percorso	d azzardo estetico fino alle dinamiche compositive del digitale e del web .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	al servizio delle direzioni editoriali delle case editrici ) ; l attenzione al rigore ( ogni casa editrice deve trovare	nel proprio percorso	un equilibrio economico , che consenta al suo progetto autosufficienza sul mercato , condizione di indipendenza editoriale ) ; la difesa
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che il professionista può essere chiamato ad espletare esclusivamente le attività che comportino l applicazione di regole e conoscenze acquisite	il proprio percorso	formativo .

0	0	2	proprio periodo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il Programma si pone come obiettivo l eccellenza clinica e chirurgica fornendo a medici che hanno completato	il proprio periodo	di specializzazione l eccezionale opportunità di ricevere ulteriore formazione a diretto contatto con il dr. Samadi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	emette degli impulsi di raggi X molto intensi in direzione del proprio asse di rotazione con una frequenza che coincide	il proprio periodo	di rotazione di 33 s .

0	0	5	proprio personaggio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	A differenza dei suoi due predecessori , in  Diablo III  sarà possibile scegliere il sesso	del proprio personaggio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Erano idee , queste , che l autore siciliano , prima d attribuir- le	al proprio personaggio	, aveva pienamente condiviso : “  solo un sentimento ci commuove [ … ] ed è l amore per il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che concreto di realizzare  Ghostbusters III  totalmente in grafica computerizzata , cosa che vedeva Murray disposto a doppiare	il proprio personaggio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di performance ( che George aveva spontaneamente scelto di impersonare , per evitare un confronto diretto e forse troppo doloroso	col proprio personaggio	) non aveva ancora lasciato la sua nativa Australia , per entrare a far parte della scena londinese .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	nunzio pontificio Achille Ratti , futuro papa Pio XI Pur non trovando- si in un ruolo di combattimento , fedele	al proprio personaggio	, Carton de Wiart venne fatto prigioniero dai Lituani per un breve periodo , dopo che il suo aereo precipitò dietro

0	0	3	proprio peso
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo la morte di Federico II , Tommaso di Savoia sposò una nipote di Innocenzo IV ed aumentò notevolmente	il proprio peso	politico e militare , questo creò attriti con gli astigiani che inevitabilmente portarono allo scoppio di una guerra .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Salito al trono svedese alla morte del padre , nel 1772 Gustavo III tentò di rafforzare	il proprio peso	politico con una riforma governativa : questo portò ad una monarchia assoluta .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	influenzando con il coinvolgimento di tutto il gruppo familiare lo spostamento verso l impero di Vercelli , cui diede coscienza	del proprio peso	di fronte a Milano , Pavia e Brescia .

0	0	1	proprio piacimento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che regolano l open source ) , ovvero chiunque può accedere al codice sorgente del sistema operativo , modificar- lo	a proprio piacimento	, usare l eseguibile per ogni scopo e copiare legalmente tale software , come previsto dalla licenza GPL .

0	0	3	proprio pianeta
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Aedra diede tutto se stesso per la creazione e formarono gli otto pianeti del piano materiale ; anche Lorkhan forgiò	un proprio pianeta	che chiamò Nirn .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Chiedono asilo politico e di vivere nel profondo degli oceani della Terra che essi , prima di fuggire	da proprio pianeta	, credevano fosse disabitata .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nacque così l Impero Sith , che pose Ziost	come proprio pianeta	capitale e con Korriban che diventò un mondo-mausoleo consacrato .

2	0	0	proprio piano
						DET ADV NOUN	ITWAC	L ENEA opera sulla base di	un proprio piano	triennale di attivita , formulato e rivisto annualmente .
						DET ADV NOUN	ITWAC	Pertanto , ogni istituzione , nell ambito della propria autonomia , nel definire	il proprio piano	di studio può scegliere di attivare una disciplina anche per più annualità , secondo gli obiettivi formativi da realizzare , tenuto

0	0	1	proprio piede
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	IX secolo era invalso l uso secondo cui , al momento di ricevere il Sacramento , il cresimando doveva porre	il proprio piede	sul piede destro del padrino : era un atto simbolico derivante dall uso germanico per indicare una  presa di possesso

0	2	0	proprio pilota
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Lei mi dirà : ma come si fa a sabotare	un proprio pilota	?
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Secondo il regolamento non si può cambiare strada , ma chiedere la squalifica di	un proprio pilota	sarebbe assurdo anche se così facendo verrebbero messe fuori gara tutte e tre le Toyota e la vittoria andrebbe alla Delta

0	0	2	proprio podestà
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel XIII secolo ogni valle aveva	un proprio podestà	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	alle trattative di pace tra Eleonora e Giovanni I di Aragona , il 24 gennaio 1388 , la città inviò	il proprio podestà	con centouno rappresentanti che firmarono gli atti , separatamente dal castellano e dai funzionari e rappresentanti feudali .

0	1	0	proprio polo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Né bisogna dimenticare che in Italia c è un altro gruppo che sta costruendo	un proprio polo	alimentare ed è la Ifil di Umberto Agnelli insieme ai francesi della Bsn-Danone .

0	0	1	proprio popit
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	tasto X ) , afferrare gli oggetti ( Tasto R1 quando si è davanti ad una spugna ) e aprire	il proprio popit	personale ( Tasto quadrato ) .

0	0	2	proprio popolo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Prima della caduta dell Impero , Costantino XI di Bisanzio , parlando	al proprio popolo	, lo esortò come  discendenti di Elleni e Romani  , più probabilmente come tentativo di combinare il sentimento nazionale
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	motore ultimo delle azioni , quanto “ un ampliata coscienza etnica ” e un nazionalismo tribale : l idea che	il proprio popolo	fosse eletto da Dio al dominio , e che solo la divisione lo impedisse .

0	1	0	proprio posizioni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Kuomintang ha comunque conservato	le proprio posizioni	nella seconda città più importante , Kaohsiung , e soprattutto ha ottenuto la carica di governatore di Taiwan , responsabile dell

0	0	1	proprio possedimenti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In breve tempo però i cavalieri espansero	i proprio possedimenti	inglobando molti territori circostanti e istituendo un proprio stato .

0	0	3	proprio possesso
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XII secolo , nel corso della quale entrambe le parti produssero alcuni documenti falsi , interpolando gli autentici documenti imperiali	in proprio possesso	( il primo dei quali sembra essere stato per l abbazia un diploma dell imperatore Carlo III del 10 maggio 883
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	duca Casimiro I , nel 1355 , il ducato di Varsavia passò al fratello Semiovit III , che ebbe nuovamente	in proprio possesso	l intera Masovia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	possesso della Camera Apostolica benché sia stata occupata brevemente  manu militari  dalla famiglia Savelli , che per legittimare	il proprio possesso	sul feudo millantarono una donazione del 964 fatta dall imperatore Ottone I del Sacro Romano Impero in favore di Virginio Savelli

0	1	0	proprio possibilità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Si vive secondo	le proprio possibilità	, e l unico rischio sono le multe notificate dalla Guardia di Finanza per le evasioni fiscali delle passate gestioni .

0	0	1	proprio posti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sono Tigh , l XO di questa nave , questo è l uomo che voglio essere  e tutti tornano	ai proprio posti	.

0	2	0	proprio potenza
						DET ADJ ADV NOUN	REPUBBLICA	l unica possibile alternativa a Sampras , sul rapido o sull erba , dà spesso l impressione di esser vittima	della sua proprio potenza	potenza , del tentativo di trasformare i suoi match nel rifiuto di un palleggio , di una riflessione ancorche minima .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	crimine organizzato accusa sotto i colpi poderosi dell azione repressiva sono concomitanze che possono aver convinto la mafia a riaffermare	la proprio potenza	sul territorio con la clamorosa bomba di venerdì  .

0	0	2	proprio poteri
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	È dotato di grande forza , ed anche prima di attivare	i proprio poteri	spirituali è in grado di compiere gesta straordinarie , come sopravvivere ad una barra di acciaio caduto- gli sulla schiena o
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Queste persone nascondono	i proprio poteri	, in modo da poter- si confondere fra la gente comune .

0	0	1	proprio pranzo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	soprattutto , come protettore dei pescatori d acqua dolce , poiché pare che pescasse da sé nell Adige i pesci	il proprio pranzo	.

0	0	1	proprio predominio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	prima degli Scaligeri e quindi dei Visconti , finché nel XV secolo non subentrò la Repubblica Veneta , che mantenne	il proprio predominio	fino al XVIII secolo .

0	0	1	proprio preferenza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel programma era possibile inviare ( tramite cellulare )	la proprio preferenza	tra due video e quello che vinceva veniva poi mandato in onda .

0	0	1	proprio pregiudizio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Hannah Arendt aveva già accennato alla fine del libro  Le origini del totalitarismo  ) , ma solo che	ogni proprio pregiudizio	vada assunta piena consapevolezza , al fine di relativizzar- ne il peso e di abbandonare ogni insostenibile pretesa di verità a

0	0	3	proprio presidente
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	,  Les Révolutions de France et de Brabant  di Desmoulins – e si era data una struttura eleggendo	a proprio presidente	lo stesso Danton .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L Associazione , di cui facevano ancora parte degli indiscussi membri della dinastia , scelse nel 1989	come proprio presidente	il principe Nicola Romanovič Romanov ( 1922-viv .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1985 a Genova durante il quinto congresso mondiale di MT questo gruppo si trasforma in una Commissione che elegge	a proprio presidente	il Dott. Benezon , durante i lavori della quale viene fondata la World Federetion of Music Therapy .

0	0	1	proprio prestigio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Potente e rispettata , la dinastia dei Carafa , che nel XVI secolo avrebbe raggiunto l apice	del proprio prestigio	con l elezione a Sommo Pontefice di Gian Pietro , Papa Paolo IV , aveva acquisito importanza nel corso del 300

0	0	1	proprio prevosto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	pieve di Corbetta la città ( e quindi la canonica ) di Abbiategrasso che andò a costituire una pieve autonoma	un proprio prevosto	a capo .

0	0	1	proprio principato
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Contemporaneamente Onorato III era intenzionato ad apportare molte migliorie economiche e sociali	al proprio piccolo principato	, migliorando il commercio e liberando l economia dal dipendente e pesante legame alla vendita di limoni che nella zona crescevano

0	0	1	proprio principio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	con il quale non condivideva i pensieri filosofici , tanto da scrivere e pubblicare l ” Anti-Croce ” dove contrapponeva	il proprio principio	de “ La morale nell Arte ” all “ Arte per l Arte ” del filosofo nativo di Pescasseroli ( che

0	0	1	proprio problema
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	saggio è piuttosto colui che , partendo dalla necessaria ammissione della propria ignoranza , fa di se stesso l oggetto	del proprio problema	.

0	1	2	proprio processo
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	E davo per acquisito che il Pci sarebbe cambiato , concludendo a sua volta	un proprio lungo processo	evolutivo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La scuola , è la prima istituzione sociale extradomestica con il quale l individuo inizia	il proprio processo	di socializzazione secondaria .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il sultanato dovette respingere i tentativi del Darfur di annetter- lo nuovamente ; quindi , intorno al 1800 , iniziò	un proprio processo	espansionistico sotto la guida di Sabun .

0	0	1	proprio procuratore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fatto che i cittadini iniziano ad organizzar- si contro i soprusi , infatti alla fine del XVIII secolo Capodrise paga	un proprio procuratore	, a Napoli e a Capua , per le liti che sorgono tra l università , la corte ed i cittadini

0	0	1	proprio prodotti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	si  Shinseido  , uno degli sponsor della produzione del film , in seguito utilizzò la MacColl come testimonial	dei proprio prodotti	.

0	0	3	proprio profilo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La prima cosa da fare è registrar- si al sito ( l iscrizione è gratuita ) e compilare	il proprio profilo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	obiettivo sopra esposto può essere rappresentata da una applicazione intranet / extranet alla quale gli utenti accedono , in funzione	del proprio profilo	, per cercare informazioni e per ottenere una serie di servizi a valore aggiunto :  Enterprise Portal  ( EP
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	più recenti , anche quello di  Steet Fighter IV  supporterà l uso di IC Card su cui salvare	il proprio profilo	con i propri dati e gli extra sblocca- ti .

0	0	1	proprio progetti
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Le autorità della città , senza risorse , non avevano i mezzi finanziari per assumere	in proprio tali progetti	che avrebbero comportato inoltre il risarcimento dei proprietari e un certo dispendio di tempo .

0	1	2	proprio progetto
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	regna in questi giorni a via del Corso , si era sparsa la voce che il Psi stesse per presentare	un proprio autonomo progetto	di riforma dell emittenza televisiva , facendo saltare la solidarietà di maggioranza .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Noir ( Principe Nero ) , Bordeaux diventa capitale di uno Stato indipendente , ma il Prince Noir dovette rinunciare	al proprio progetto	di rendere la Guyenne Stato sovrano .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	contratto con la Earache e volò dagli Stati Uniti alla Gran Bretagna portando con sé l arwork di un album	del proprio progetto	 Painkiller  .

0	1	0	proprio programmi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Insomma le società cinematografiche assicurano che non modificheranno	i proprio programmi	, i film previsti in uscita per questa settimana , come Il mistero von Bulow e Miliardi , saranno regolarmente presentati

0	0	1	proprio progresso
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Con l inizio della prima guerra mondiale ( 1914 ) il paese , inizia	il proprio progresso	, continuando ad espander- si verso est , e dando origine alla via che collega il paese a Sospiro .

0	2	0	proprio provider
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	alle 18.25 , cercando un cinema a Roma , compare la scritta  Problemi del servizio web : rivolger- si	al proprio provider	 .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	proviamo a fare una prenotazione Wap di un volo Alitalia , ma compare  Problema del servizio Web rivolger- si	al proprio provider	 .

2	0	1	proprio provvedimento
						DET ADV NOUN	ITWAC	Con questa motivazione il Garante privacy con	un proprio provvedimento	( relatore Mauro Paissan ) ha vietato il trattamento dei dati biometrici ad una industria del settore costruzioni con circa trecento
						DET ADV NOUN	ITWAC	L Autorità richiama	il proprio provvedimento	generale del 12 marzo 2003 nel quale aveva già indicato le condizioni di eccezionalità ed emergenza in presenza delle quali è
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In caso d inerzia del sindaco o del suo delegato nell esercizio delle medesime funzioni , il prefetto può intervenire	con proprio provvedimento	.

0	0	1	proprio psico-fisico
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	la possibilità di metter- si in gioco e sperimentare l emozione di andare in scena imparando a conoscere e sviluppare	il proprio potenziale psico-fisico	e il proprio linguaggio verbale e non verbale .

0	0	1	proprio pugno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	che Gastone Febo avesse un carattere violento che lo portò prima ad imprigionare e poi ad uccidere ( 1382 )	di proprio pugno	il suo unico figlio legittimo , Gastone di Foix-Béarn Gastone Febo morì per un ischemia , nel 1391 , nei pressi

0	0	1	proprio punto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e Francescani circa la povertà di Cristo e degli apostoli , Giovanni XXII convocò nuovamente Ubertino ad Avignone perché illustrasse	il proprio punto	di vista in merito .

0	0	2	proprio quartier
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, costringendo papa Pio VII a rifugiar- si a Genova ; con il resto dell esercito , il re pose	il proprio quartier	generale ad Ancona e avanzò verso Bologna .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	se non mancano importanti gruppi industriali , come ad esempio la Nucor Corporation , gruppo siderurgico che vi ha trasferito	il proprio quartier	generale nel 1991 , dopo essere stata presente con un ufficio fin dal 1966 .

0	0	2	proprio quartiere
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sotto gli auspici di Alessandro IV si giunse infine alla tregua : i Genovesi accettarono di abbattere le fortificazioni	del proprio quartiere	in Acri e di rinunciare ai privilegi che avevano in quella città , ma quando il Patriarca di Gerusalemme pretese da
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in tal modo avvicinare maggiormente al mare , rispetto alle zone collinari in cui era situato fino ad allora ,	il proprio quartiere	residenziale .

0	0	1	proprio radici
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il paese affonda	le proprio radici	in epoca romana , come si evince da numerosi ritrovamenti risalenti a quel periodo .

0	0	1	proprio ranghi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	limitanee rivoluzionando un equilibrio che aveva visto , nei primi due secoli dell Impero , le coorti pretorie rappresentare ,	nei proprio ranghi	, buona parte delle élite municipali italiche e delle province di antica romanizzazione .

0	0	2	proprio rapporto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	adolescenziali di un corteggiamento , anche se l autore , definendo la canzone “ semiautobiografica ” , si riferiva indirettamente	al proprio rapporto	coniugale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dell imperatore Carlo V , tutto il sud Italia , con il regno di Napoli in testa , aveva cessato	il proprio rapporto	di sudditanza con l impero , ricadendo nella sfera degli Asburgo spagnoli .

0	0	3	proprio rappresentante
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	All inizio del XV secolo il territorio passò sotto la dominazione della Repubblica di Venezia , che inviò	un proprio rappresentante	a gestire le sorti del paese .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	da guerre civili e oppressa dai nemici esterni e l imperatore la rese  città imperiale ” , lasciando- vi	il proprio rappresentante	coll titolo di  vicario imperiale  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	regionale della Calabria , Agazio Loiero , aveva ufficialmente invitato papa Benedetto XVI , il quale ha inviato a Paola	un proprio rappresentante	.

0	0	1	proprio rappresentanti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Più tardi la città venne divisa in 16 delegazioni politiche i cui abitanti erano impossibilitati ad eleggere	i proprio rappresentanti	fino al 2000 .

0	1	0	proprio rappresentanza
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Chiederanno , in base alla legge bancaria , di poter inserire	un proprio rappresentanza	nel comitato di sorveglianza , la struttura che durante i commissariamenti svolge il ruolo di una sorta di collegio sindacale .

0	0	2	proprio re
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il XIX secolo , la Sicilia non è stata sede di una corte regia , né è stata mai visitata	dal proprio re	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	invettive di Jurieu contro i cattolici francesi e contro Luigi XIV , egli aveva risposto inoltre che bisogna essere leali	al proprio re	anche qualora le sue scelte ledano i propri interessi .

0	0	1	proprio reddito
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Questo provvedimento presenta l indubbio vantaggio di ridurre l incertezza dei lavoratori	al proprio reddito	; inducendo i lavoratori a rifiutare le offerte ritenute non adeguate , favorisce una migliore corrispondenza tra le caratteristiche dei lavoratori

0	0	1	proprio regno.Il
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 nozione di una struttura carente di contegno o raziocinio  influenzata dalla memoria delle irragionevoli atrocità commesse da Ivan	il proprio regno.Il	nucleo centrale e le quattro chiese maggiori , posizionate in corrispondenza dei punti cardinali , sono ottagonali , mentre le quattro

0	0	1	proprio rendimento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	autonomia e protezione ) , ma anche che  aveva vinto le sue battaglie  ed  aveva assolto pienamente	al proprio rendimento	tattico  ; cioè considerando- lo buono come mezzo da ricognizione e non come carro di rottura , ruolo quest ultimo

0	0	2	proprio reparto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	giorni dell invasione dell Unione Sovietica nel 1941 , Wittmann si trovò con il suo  Sturmgeschütz III  isolato	dal proprio reparto	mentre sopraggiungeva una colonna di carri nemici ; il terreno ondulato permetteva comunque al semovente tedesco di non essere scorto dai
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	tendere un imboscata all unità nemica , riuscendo a distruggere tre dei sei mezzi corazzati sovietici , prima di ritornare	al proprio reparto	.

0	0	1	proprio reputazione
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1989 Pierre Plantard cercò senza successo di salvare	la proprio reputazione	e il proprio programma sostenendo che il Priorato di Sion era stato in realtà fondato nel 1681 a Rennes-le-Chateau .

0	0	1	proprio retroterra
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	precoce espansione politico-commerciale di Genova nell Oltremare : più ancora che Venezia , interessata al controllo di un settore significativo	del proprio retroterra	, Genova , unificato lo stato regionale lungo l arco rivierasco e oltre , si dimostrò poco attratta dai modelli culturali

0	0	1	proprio rifiuto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	apparve l opera principale di Eck l  Enchiridion locorum communium adversus , Lutherum  , nella quale Eck motivava	il proprio rifiuto	del Protestantesimo .

0	1	1	proprio risparmi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Roma MAGGIORI tutele per chi affida	i proprio risparmi	alle gestioni patrimoniali e crescita dei controlli per aumentare l affidabilità e la trasparenza delle società di intermediazione mobiliare ( Sim
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	borghesia che nel corso degli anni Venti aveva sostenuto la domanda di beni di consumo durevole e soprattutto aveva investito	i proprio risparmi	in borsa .

0	1	0	proprio ritiro
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	Non è	un proprio vero ritiro	, ma non è nemmeno vera vita .

0	0	2	proprio rito
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la Chiesa latina utilizza il messale romano , ad eccezione di quelle diocesi e di quegli ordini religiosi che possedevano	un proprio rito	sufficientemente antico .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	successione o in eredità o per acquisto , dall altro dalla forte presenza della popolazione albanese , i quali seguivano	un proprio rito	religioso e parlavano la loro lingua .

0	0	1	proprio ritorno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Alla morte di Luigi XVII ( 8 giugno 1795 ) assunse il nome di Luigi XVIII e lavorò tenacemente	al proprio ritorno	.

0	0	2	proprio ritratto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	All inizio del XIX secolo , però , un vescovo di Argeş lo fece cancellare e sostituire	dal proprio ritratto	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Quando guarì , mantenne la promessa e per l occasione , commissionò	il proprio ritratto	al pittore Andrea Solari .

0	0	1	proprio rivale
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il 2 novembre Costantino V entrò a Costantinopoli e fece prigioniero	il proprio rivale	, che fu pubblicamente accecato insieme ai figli e relegato nel monastero di Cora , nei dintorni della capitale .

0	0	1	proprio romanzo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Negli anni Novanta del XV secolo , Sir Philip Sidney fece circolare copie	del proprio romanzo	 Countess of Pembroke s Arcadia  , che presto andarono in stampa .

0	1	13	proprio ruolo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Cominciamo con tre ore e mezza di preparazione , accurata , dettagliatissima , per ogni operazione , dove ognuno ha	un proprio ruolo	da svolgere .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	: l Ammiraglio non potrà fare spazio nel suo cuore poiché troppo impegnato ad assolvere i suoi compiti e ricoprire	il proprio ruolo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Con il Vespro ed il successivo insediamento di Federico III d Aragona nel 1297 , l Assemblea rafforzò	il proprio ruolo	centrale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Francia dopo il 1870 , a seguito del crollo dell impero di Napoleone III , aveva subito un rilevante ridimensionamento	del proprio ruolo	geopolitico in una Europa in cui si imponeva la Prussia di Bismarck .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Francia , a seguito del crollo dell impero di Napoleone III , aveva subito un rilevante ridimensionamento	del proprio ruolo	in una Europa in cui si imponeva la Prussia di Bismarck .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Per quanto riguarda gli attori istituzionali , l UNPLI vede oggi ampiamente riconosciuto e valorizzato	il proprio ruolo	sociale da parte del Ministero del Lavoro , della Salute e delle Politiche Sociali , del Ministero per i Beni e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Solo con l Unità d Italia Siracusa riacquista	il proprio ruolo	di capoluogo , nel 1865 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	VII poi , un espressione di prestigio : Roma diviene così la prima città che nella sua struttura urbanistica rispecchia	il proprio ruolo	politico di principale capitale europea .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	anche la perplessità di altri ; questi ultimi vedevano nel nascente agriturismo una frivolezza che avrebbe distratto gli imprenditori agricoli	dal proprio ruolo	produttivo incoraggiando- li ad abbandonare la coltivazione dei fondi a vantaggio di una più lucrosa attività turistica .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	causa delle annessioni di Estonia e Lettonia poste in essere da Pietro il Grande , la fortezza vide venir meno	il proprio ruolo	strategico e fu condannata al declino .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dai tempi in cui è stata scritta la Bibbia , la comprensione che l uomo ha di sé stesso e	del proprio ruolo	nel mondo è radicalmente cambiata , soprattutto in seguito alle conquiste della scienza moderna ; ma anche l invito dei filosofi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dalla multimedialità , interrotto soltanto da alcuni cicli più prettamente “ pittorici ” , in una fase di piena coscienza	del proprio ruolo	di artista-uomo del suo tempo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e di creazione del consenso istituzionale intorno ad essi , l ente trae la forza vitale per svolgere al meglio	il proprio ruolo	e le proprie azioni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il padre si troverebbe in una condizione di conflitto tra l esercizio dell autorità nei conforti della figlia , e	il proprio ruolo	di amante .

0	0	1	proprio sangue
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	disciolto e , con esso , anche il XXVI Battaglione , che , nel caos dei giorni successivi , pagò	il proprio sangue	la fedeltà alla Bandiera .

0	0	1	proprio sceriffo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	successo contro gli scozzesi per ben tre volte durante il XIV secolo e venne innalzata al rango di County corporate	un proprio sceriffo	da Enrico IV nel 1400 .

0	0	1	proprio schermo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	X che supporta svariati tipi di codec audio/video , l upload diretto di video su YouTube , la registrazione video	del proprio schermo	, possibilità di tagliare spezzoni di video grazie al video editor .

0	0	1	proprio scioglimento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il 13 luglio 1972 il IV congresso del PSIUP delibera	il proprio scioglimento	e la contestuale confluenza nel Partito Comunista Italiano : la maggioranza dei suoi esponenti ( 67% ) , come L. Libertini

0	1	0	proprio scopi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Non ereditammo tutto ciò che l Italia , ovviamente per	i proprio scopi	e non per beneficenza civilizzatrice , aveva costruito in quei cinque anni  , dice Berhanou Abbebe .

0	0	1	proprio scuola
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1934 Otsuka iniziò	la proprio scuola	con il nome di Dai Nippon Karate Shinko Club , e questa è considerata coma la data ufficiale della nascita del

0	0	1	proprio secolo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I suoi racconti hanno le qualità della migliore scrittura del XVIII secolo , potenziata da un moderno interesse	il proprio secolo	.

0	0	1	proprio sede
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La scuola è ospitata sino al 1912 nell edificio ottocentesco che accoglieva anche la pinacoteca dispone attualmente	una proprio sede	in un edificio adiacente .

0	0	1	proprio seggio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel corso della XXVIII legislatura del Regno d Italia fu eletto deputato al Parlamento e confermò	il proprio seggio	anche nella legislatura successiva .

0	0	3	proprio segretario
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Storey assumerà Childe	come proprio segretario	personale , mettendo- lo così al centro di un microcosmo politico fortemente mobile , che Childe ha modo di studiare dall
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Un altra visita fu fatta in seguito da papa Leone X , ospite	del proprio segretario	apostolico , Francesco di Dante da Castiglione , uno dei figli nati in seguito all intercessione miracolosa di sant Antonino e
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	guida degli oratoriani di Jesi , fra i quali entrò il 2 febbraio 1661 : divenuto sacerdote , venne scelto	come proprio segretario	personale dal cardinale Alderano Cybo-Malaspina , vescovo di Jesi .

0	0	1	proprio seminario
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Chiesa , aveva fondato nel 1970 la  Fraternità Sacerdotale San Pio X  (  FSSPX  ) ,	un proprio seminario	( ad Ecône , in Svizzera , fondato il 7 ottobre 1970 ) .

0	1	0	proprio sensibilità
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	cosa più importante di questa esperienza è stata la libertà assoluta di ognuna di noi di interpretare il personaggio secondo	la proprio sensibilità	, senza accordi o condizionamenti , dice la Buschmann .

0	0	1	proprio sentimenti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ogni persona non può fare a meno di manifestare	i proprio sentimenti	cantando e ballando .

1	0	0	proprio sentimento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	sventura del giovinetto , domandò a quelli che lo volevano ricondurre a casa , perché volessero costringerlo a ciò contra	il proprio suo sentimento	.

0	0	1	proprio sepolcro
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, forse l opera più importante dell Oratorio ; Realizzata su commisione del Duca Francesco Maria II , per adornare	il proprio sepolcro	, ma per la prematura morte del figlio , Federico Ubaldo , la utilizzò per la sua tomba .

0	0	1	proprio servizi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Le quattro comunità separate provvedono	ai proprio servizi	, mentre mantengono il diritto di accordar- si con il governo consolidato per provvedere ai loro servizi .

0	0	8	proprio servizio
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	organizzato un servizio di informazioni e spionaggio ( anche se ciò non esclude che alcune delle sue esponenti abbiano creato	un proprio efficiente servizio	personale di agenti ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ciò avvenne soprattutto per la riconoscenza che Enrico VII aveva per suo padre , morto	al proprio servizio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Inghilterra ) estese l Ordine del Bagno  a quegli ufficiali che abbiano avuto l opportunità di distinguer- si grandemente	col proprio servizio	nell ultima guerra L Ordine si componeva ora di tre classi di benemerenza : Cavaliere di Gran Croce , Cavaliere Comandante
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L aeroporto è situato nello spazio aereo di classe  G  e l aeroclub forniva	un proprio servizio	di informazioni FDD sulla frequenza assegnata alle esigenze di aviazione generale di 122,5 MHz .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L imperatore Carlo V da tempo desiderava avere	al proprio servizio	il Doria , e colse in questi frangenti l occasione propizia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Morto Pio IV , il successore lo riammise	al proprio servizio	, gli restituì i beni confiscati e lo mandò contro il di Bagno cui tolse Montebello , Ghiaggiolo e altre terre
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Eutropio era il generale di origine gota Gainas , il quale riteneva di non veder- si riconosciuti i meriti	del proprio servizio	e non gradiva tutto il denaro che Eutropio ricavava dalla sua posizione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la Union pacific dal 1955 vi trasferì parte dei suoi servizi intercontinentali ed accetto l ingresso dei treni della Milwakee	nel proprio servizio	commerciale .

0	0	3	proprio settore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Manager è la creazione di una catena di comando ove figure legate da una gerarchia funzionale opereranno in autonomia ciascuno	nel proprio settore	di competenza .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	era l unica potenza ad occupare Berlino a cui seguirono gli inglesi , gli americani e i francesi , ognuno	nel proprio settore	di controllo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la segnalazione ai siti nati esclusivamente per l Article Marketing , la partecipazione a blog e a riviste online specializzate	nel proprio settore	.

0	1	1	proprio sforzi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	I neo-coniugi congiunsero	i proprio sforzi	e unirono le rispettive sartorie , con prevedibile successo sia nell atelier di via Frattina che , più tardi , in
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Rimase a Glyndebourne fino allo scoppio della seconda guerra mondiale ; successivamente concentrò	i proprio sforzi	in Sud America e al Metropolitan Opera di New York .

0	1	0	proprio sforzo
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	entro la fine dell anno l impraticabilità dei colloqui diretti Bagdag-Washington , prima del 15 gennaio la Cee deve tentare	un proprio autonomo sforzo	.

0	0	1	proprio significato
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	indi dei  paiarà  ( toponimo del primo insediamento sviluppato- si sulle terre sottratte al mare , che deve	il proprio significato	da quelle case costruite con paglia impastate con argilla ) .

0	0	1	proprio simbolo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il Fronte assunse	come proprio simbolo	il volto di Giuseppe Garibaldi ed assunse come stendardo bandiere di un rosso meno acceso di quello in uso presso i

0	0	1	proprio sindaco
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel XIV secolo il popolo della chiesa elesse autonomamente	il proprio sindaco	e nello stesso periodo venne fondata una Compagnia di Laici , verso la quale esiste una donazione testamentaria di tale Salvi

0	0	4	proprio sistema
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	In un motore a V sono presenti sempre due blocchi di cilindri che richiedono una propria testata e	un proprio sistema	di distribuzione ( alberi a camme , organi per il movimento di questi ultimi , etc . ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	JVC , per favorire la conquista del mercato mondiale e l affermazione	del proprio sistema	, a sua volta cede la licenza di fabbricazione del VHS a un ampio numero di altri costruttori asiatici .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	accortezza da seguire , se si installa un file già modificato , è l installazione di un file Uxtheme.dll specifico	il proprio sistema	operativo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di un sistema di scrittura già esistente ( come quello latino ) cui apportare delle minime variazioni per adeguar- lo	al proprio sistema	fonologico , ma nella creazione “ volontaria ” di un proprio alfabeto che , meno rigido della scrittura runica , rispondesse

1	0	0	proprio sito
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	Risposta La stessa Federazione Americana , l American Newspapers Associaton , ha lanciato	il proprio suo sito	Internet .

0	0	1	proprio sodalizio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	oppure a modificare le auto sperando di migliorar- ne le prestazioni , decisero di costituire vari club che rappresentassero ufficialmente	il proprio sodalizio	.

0	0	1	proprio software
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	possono chiamare solo altri utenti Skype o telefoni sulla rete PSTN ) ed al protocollo di segnalazione proprietario che utilizza	il proprio software	, ha potuto allargare la sua attività alla gestione di partnerships con produttori di hardware e sviluppatori di software .

0	1	0	proprio soggetto
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	E ieri mattina Cossiga ha sparato ad alzo zero contro l ex compagno di partito :  Costituendo	un proprio distinto soggetto	politico , Mastella e i suoi amici dell  ala concretista  hanno consumato in modo conclusivo la scissione dell Udr

0	2	1	proprio sogni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Con il rischio però di docce fredde e penosi risvegli	dai proprio sogni	adolescenziali .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Racconta la storia di Anna , che costruisce attraverso i disegni il mondo	dei proprio sogni	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nando decide di tornare alla vecchia quotidianità abbandonando- si	ai proprio sogni	surreali .

0	1	1	proprio sogno
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	E il patrizio palazzo Barberini può ora ben sperare di vedere realizzato	un proprio antico sogno	: quello di ospitare integralmente negli affrescati saloni quel Museo nazionale d arte antica che dal 1949 aspettava di nascere .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la voce di Pussy e dice : “ Lo sai che sto lavorando il governo , vero ? ” Insospettito	dal proprio sogno	, Tony si reca con Silvio e Paulie a casa di Pussy e i tre lo invitano ad una gita in

0	0	1	proprio soldati
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Privato dei propri privilegi e	dei proprio soldati	, Ridolfo dovette abbandonare la città sancendo la fine della signoria perugina .

0	2	0	proprio soldi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ecco una guida ragionata ai nuovi prodotti video e alla strategia d acquisto da porre in essere per non dilapidare	i proprio soldi	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Perché chi investe vuole sapere che fine faranno	i proprio soldi	...

0	0	1	proprio soprannome
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XIV secolo , nel maniero soggiornò più volte Margherita di Tirolo-Gorizia , detta Maultasch , che a sua volta deve	il proprio soprannome	con tutta probabilità alla dogana  mala tasca  che si trovava sotto il castello .

0	0	3	proprio sostegno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al Congresso partecipò , quale ospite d onore , re Alfonso XIII di Spagna , che dichiarò pubblicamente	il proprio sostegno	al movimento esperantista .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	poteva « portare sulle linee del fuoco » l aiuto della propria validità fisica , era di grande importanza dare	il proprio sostegno	morale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	sistema affidabile per stabilire se un particolare territorio appartenesse al tale sovrano , era verificare se gli abitanti gli offrivano	il proprio sostegno	 .

0	1	0	proprio sostenitori
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	, il Procuratore federale ha deferito ieri alla commissione disciplinare le due società , quali responsabili di fatti violenti addebitabili	ai proprio rispettivi sostenitori	.

0	0	1	proprio sostentamento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in seguito a numerosi saggi ed articoli scientifici ; smise di scrivere e lavorò come assistente di laboratorio per garantire	il proprio sostentamento	.

1	0	0	proprio sottosuolo
						DET ADV NOUN	ITWAC	nel contesto dei paesi africani , il Senegal è uno fra i paesi che hanno la fortuna di non avere	nel proprio sottosuolo	né petrolio , né diamanti ; 2 ) la risorsa principale di quel paese sembra essere proprio la sua gente ,

0	0	1	proprio sound
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XIII  vengono rispolverate le collaborazioni con l orchestra sinfonica , mentre su  Ghosts  la band addolcisce ulteriormente	il proprio sound	subendo una battuta d arresto .

0	1	4	proprio spazio
						DET ADV ADJ NOUN	REPUBBLICA	avuto una madre  nobile  , l università della Calabria , che fin dal suo nascere si era conquistata	un proprio rispettato spazio	nel mondo scientifico nazionale e internazionale .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	1913 ) contiene alcune delle più bizzarre armonie e trame in una forma che si muove liberamente al di sopra	del suo proprio spazio	spazio di unione come motivo musicale .
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	e che  noi stiamo cercando	un nostro proprio spazio	spazio nel quale vivere in accordo con i nostri principi  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	; perché solo così può sperare di ritornare in un mondo in cui vi è ancora la possibilità di ottenere	il proprio spazio	esistenziale e di ricavar- si un posto nella comunità umana .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	mettere in evidenza il valore dei nuovi talenti che , grazie a Radio Butterfly , hanno l opportunità di creare	un proprio spazio	per far- si conoscere ed apprezzare soltanto per le loro reali qualità artistiche .

0	0	1	proprio spirito
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	A quel punto si imbatte in un barcaiolo che insegna al ragazzo l essenza dell acqua , mostrando- gli	il proprio spirito	, come se il fiume fosse un entità viva .

0	0	1	proprio splendore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel IV secolo a.C. la civiltà Dauna raggiunse l apice	del proprio splendore	arrivando a occupare l intero Tavoliere ; tuttavia nello stesso periodo i Romani sottrassero loro le medesime terre al fine di

0	1	0	proprio spot
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La Rai ha annunciato che manderà in onda	un proprio spot	antiviolenza .

0	0	1	proprio stabilimenti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	grado di produrre macchine da calze di buona qualità , ma a prezzi più bassi , ha dovuto ora chiudere	i proprio stabilimenti	e trasferir- li in Cina .

0	0	2	proprio stabilimento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	( che produce serramenti in pvc ) , e il gruppo di imbottitura e filatura Miroglio ( che ha chiuso	il proprio stabilimento	il 31 ottobre 2008 lasciando a casa 238 dipendenti ) , si è puntato sullo sviluppo dei settori industiali di base
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Subito dopo la chiesa valdese avvertì l esigenza	un proprio stabilimento	tipografico .

0	0	1	proprio stadio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Zagabria , Građanski e Concordia , andò a formare il nucleo del nuovo club della Dinamo Zagabria , che scelse	come proprio stadio	lo Stadio Maksimir , che aveva ospitato fino a quel momento le partite dell HAŠK .

0	1	0	proprio stalloni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	di selezione lo rendeva totalmente edotto delle virtù e dei difetti dei propri cavalli e del valore e dei limiti	dei proprio stalloni	.

0	0	5	proprio status
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Papa Pio X , però , decise di restaurar- lo	nel proprio status	separato con decreto del 7 febbraio 1905 , in commemorazione del giubileo d oro della definizione dogmatica dell Immacolata Concezione ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Sotto l influsso di questa promessa anche i desideri hanno mutato	il proprio status	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dei singoli Stati , dall altra , consente a quanti vivono in condizione di dispotismo di mutare con strumenti interni	il proprio status	politico .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Music Box si possono , inoltre , votare i videoclip , mandare messaggi , vedere la propria foto e	il proprio status	in diretta tv .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	secolo la carica di boiardo fu messa in vendita dai principi ai cittadini più ricchi che in tal modo elevavano	il proprio status	, avendo accesso alle funzioni pubbliche .

0	0	7	proprio statuto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Club il gruppo dei giovani supporter rotariani poté liberamente organizzar- si secondo la forma di un sodalizio autonomo , dotato	di proprio statuto	, simbolo e sede .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fino al XVII secolo fu libero comune ed ebbe	un proprio statuto	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Soltanto verso la fine del XVII secolo si dotò	un proprio statuto	, venendo riconosciuto come contrada e , con il termine della dominazione veneta e l avvento della Repubblica Cisalpina , acquisì
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dell XI secolo a Gerusalemme e divenuto , in seguito alla prima crociata , un ordine religioso cavalleresco cristiano dotato	un proprio statuto	a cui fu affidata la cura e la difesa dei pellegrini diretti in Terra santa .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	delle Congregazioni di carità Nell ambito del trasferimento in mani pubbliche dei compiti di assistenza , l Ente si dotava	un proprio statuto	e si poneva lo scopo di assistere coloro che  si trovassero in condizioni di particolare necessità  , doveva anche
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	paese visse un epoca di grande tranquillità e prosperità sociale , rilanciando- si anche a livello economico e dotando- si	un proprio statuto	comunale , redatto nel 1417 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	tenuta a Versailles nel 1969 ; fu però solo a Lisbona , nel 1975 , che l Associazione si dotò	un proprio statuto	ed assunse la sua prima denominazione ufficiale , quella di  Associazione dei Comitati Nazionali Olimpici Europei  (  ACNOE

0	0	1	proprio stelo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del tutto incongruo - viene ad essere compresso nel ridotto spessore dell abaco arretrato , senza più alcun nesso organico	il proprio stelo	.

0	0	9	proprio stemma
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Al momento dell inaugurazione , però , Urbano VIII era morto , e fu Innocenzo X Pamphilj , che impose	il proprio stemma	sulla porta .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Contessina de Medici , figlia di Lorenzo il Magnifico , fu autorizzato da papa Leone X de Medici ad inquartare	il proprio stemma	con quello mediceo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L uso della tiara permane nello stemma pontificio sebbene nel 2005 papa Benedetto XVI l abbia sostituito con la mitria	nel proprio stemma	personale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La chiesa , dell XI secolo , fu ampliata durante il feudo del conte Nicolò da Procida che fece apporre	il proprio stemma	sul portale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1418 papa Martino V concesse ai Provana di aggiungere	al proprio stemma	una colonna d argento coronata in campo rosso .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Toscana al fedelissimo amico fraterno Cardinal Silvio Passerini , lo onorò al tal punto di conceder- gli di inserire	nel proprio stemma	, le sei palle Medicee , racchiuse in un triangolo d oro , che per forza di cose,costrinse il bue ,
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di conte della Maurienne e della Savoia , ottenendo- ne in premio il permesso di utilizzare l aquila imperiale tedesca	nel proprio stemma	e la contea di Moriana in Val d Isère .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per il mantenimento di questi diritti : essere nato da matrimonio di rango , assunzione del nome Austria-Este , inquartare	nel proprio stemma	l aquila bianca d este in campo azzurro , parlare correttamente italiano e non essere titolare di altra sovranità .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	posto dai francesi , meritando- si da Carlo V il titolo di  Fedelissima  e l autorizzazione a fregiare	il proprio stemma	con l aquila imperiale .

0	0	3	proprio stile
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Lo stile del gruppo fonde insieme punk , glam rock , musica elettronica e new wave creando	un proprio stile	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per agevolare l autoconoscenza di se stessi attraverso la consapevolezza e lo sviluppo ottimale delle risorse personali , per migliorare	il proprio stile	di vita in maniera più soddisfacente e creativo » .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	suo modo di suonare l arpa non si è distaccato del tutto dalla tecnica arpistica convenzionale , Joanna Newsom considera	il proprio stile	come distinto da quello degli arpisti classici .

0	0	1	proprio storie
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Dopo questo apprendistato inizia a disegnare	in proprio intere storie	.

0	0	3	proprio strapotere
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, la potente famiglia baronale romana che aveva la propria roccaforte presso la vicina  Tusculum  e che esercitò	il proprio strapotere	su Roma tra il 999 ed il 1179 attraverso il  papato di famiglia  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dei Conti di Tuscolo : questa famiglia , che aveva la propria roccaforte nella vicina  Tusculum  , esercitò	il proprio strapotere	su Roma tra il 999 ed il 1179 attraverso il malcostume del  papato di famiglia  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Tuscolo , potente casata originaria che aveva la propria roccaforte presso la vicina  Tusculum  e che esercitò	il proprio strapotere	su Roma tra il 999 ed il 1179 attraverso il  papato di famiglia  .

1	0	0	proprio strumento
						DET ADV ADJ NOUN	ITWAC	entrata in vigore , il Protocollo entrerà in vigore un mese dopo la data in cui questo Stato avrà depositato	il proprio suo strumento	di ratifica o di adesione .

0	0	3	proprio studi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dudley inizialmente orientò	i proprio studi	verso l insegnamento nelle scuole superiori e nei college ma di fronte alle difficoltà nel mantenere la disciplina in classe rinunciò
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La preproduzione dell animazione fu eseguita dalla Epoch Ink Animation	nei proprio studi	di Santa Monica , California .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	novese , fino a quando negli anni 2000 diviene radio ufficiale della Diocesi di Tortona dove , peraltro , trasferisce	i proprio studi	.

0	0	3	proprio studio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 XXX Tour  nel gennaio 1998 , il gruppo decide di prender- si una breve pausa per poi costruire	un proprio studio	di registrazione , l  Hollywood Garage  ad Arezzo , nel quale registreranno nuovi brani .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Giuseppe Melchiorre Sarto , Papa Pio X , frequentò l Accademia di Belle Arti di Brera , per poi aprire	il proprio studio	di scultura a Bologna , ove operò per il resto della sua vita , con il supporto e la collaborazione di
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fama e con essa i primi guadagni che gli permisero sia una certa indipendenza economica che la possibilità di aprire	un proprio studio	a Sant Isidoro in Roma nel 1832 .

0	0	3	proprio successore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dopo la rivolta e la deposizione del suo fratellastro maggiore Enrico VII , Federico II volle designare Corrado	a proprio successore	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	con l operato di Francia , López favorì l arricchimento e l ascesa politica della propria famiglia , e designò	come proprio successore	il figlio Francisco Solano .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	il pontificato , Felice IV , poco prima di morire , aveva fatto un passo senza precedenti con la nomina	a proprio successore	dell anziano arcidiacono Bonifacio , suo amico e consigliere fidato .

0	0	1	proprio sultano
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	XV secolo più di 30 di questi insediamenti si svilupparono in vere e proprie città-stato , ciascuna delle quali aveva	un proprio sultano	.

0	0	1	proprio suocero
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1124 , Enrico V dopo esser- si alleato	col proprio suocero	, il re d Inghilterra e duca di Normandia , Enrico I Beauclerc , invase la contea di Champagne , arrivando

0	1	0	proprio suoni
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Messaggi , scanditi dalla musica incessante e tumultuosa che ogni carro ha proposto mescolando	i proprio suoni	a quelli del pubblico , gli applausi , ai fischi , che senza pausa hanno accompagnato le lunghe ore della love

0	0	4	proprio sviluppo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, vi fu l occupazione di Nuova Amsterdam da parte degli inglesi ( 1664 ) e il Greenwich Village iniziò	il proprio sviluppo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Già nella prima metà del XIII secolo , la Spezia comincia ad affrancar- si da Càrpena grazie	al proprio sviluppo	mercantile e all industria del sale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	forma esagonale ) , l insediamento di Calolzio acquisì un importanza rilevante certamente trovando in questa risorsa viaria la ragione	del proprio sviluppo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	la direzione della civiltà moderna , per questo noi non dobbiamo più guardare all uomo come ad una vittima passiva	del proprio sviluppo	tecnologico . ” Il contenuto del “ Quarterly ” spesso ha attraversato le acque inquiete del futurismo o i vicoli incerti

0	0	1	proprio talento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Frank e Maria Ferreira , di origine portoghese ed emigrati nel XIX secolo alle Hawaii , mostrò fin da piccolo	il proprio talento	imparando presto a suonare la steel guitar e l  ukulele .

0	0	1	proprio taxi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Decidono di prendere un taxi ma la situazione peggiora , l autista li scaccia	dal proprio taxi	perché li reputa antipatici , nella fretta Wilhelmina lascia la sua borsa nel taxi .

0	0	1	proprio team
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	veloci e resistenti , ottime per sfuggire ai siluri e compiere incursioni nel territorio nemico per ampliare il raggio visivo	del proprio team	.

0	0	2	proprio telescopio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il  lander  Huygens prende il nome dall astronomo olandese del XVII secolo Christiaan Huygens che utilizzando	il proprio telescopio	scoprì Titano .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Prende il nome dall astronomo olandese del XVII secolo Christiaan Huygens che utilizzando	il proprio telescopio	scoprì Titano .

0	0	2	proprio tempio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	erano stati disposti a dar- gli l ultima e la più potente delle 5 Armi di Dark Star che custodivano	nel proprio tempio	: la Galveila ( l arco di luce ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	fu coinvolto nelle guerre tra i Cattolici e i Valdesi , i quali in regione Podio avevano costruito nel 1571	un proprio tempio	.

0	0	1	proprio tempio-montagna
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	e parte delle strutture religiose , avvenuta nella guerra civile di successione , oppure la volontà di Yasovarman di avere	un proprio tempio-montagna	, più grande di quelli dei suoi predecessori .

1	0	9	proprio tempo
						DET ADV NOUN	ITWAC	A questo titolo , chiunque potrebbe spendere meglio	il proprio tempo	ed il proprio denaro impegnandosi nel principale percorso alternativo a quanto denunciato sopra : contribuire a rafforzare le capacità dei promotori
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, c è un aggressivo ma non angusto e banale anticlericalismo , c è l invito a partecipare e comprendere	il proprio tempo	, con lo studio della storia e dell economia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Durante la propria vita svolse sempre l attività di agricoltore dedicando	il proprio tempo	libero all attività di musicista con il  concerto  e a impartire lezioni di musica ai giovani del posto .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Durante la propria vita svolse sempre l attività di agricoltore dedicando	il proprio tempo	libero all attività di musicista con il concerto o a impartire lezioni di musica ai giovani del posto .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	IV era noto con il soprannome di  Avcı  ,  il cacciatore  , poiché passava gran parte	del proprio tempo	a caccia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La riflessione sul passato in cui si affaccia l incertezza	del proprio tempo	apparterrà anche all opera di Francesco Guicciardini .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Moscovia dal 1564 fino al 1581 fu la residenza fuori Mosca in cui Ivan IV di Russia passava più spesso	il proprio tempo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a loro avviso , potrebbe non solo soffocare l azione dello Spirito ma anche alterare la testimonianza del messaggio evangelico	nel proprio tempo	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	dell immoto ; il singolo credente , così come l intera umanità , torna all eternità rispettivamente con la fine	del proprio tempo	e con la fine del tempo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	un personaggio noto dello spettacolo , della scienza , dell economia , sulle letture che preferiva e a cui dedicava	il proprio tempo	libero .

0	0	1	proprio tenore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	scala da parte di imprese come Ikea , Ryanair , Wal Mart ecc. riesce comunque in qualche modo a salvaguardare	il proprio tenore	di vita ed accedere a beni e servizi che fino a pochi anni fa erano prerogativa dei ceti più elevati .

0	0	1	proprio territori
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1855 , stipularono insieme ad altri gruppi un trattato con il governo federale , al quale cedettero la maggior parte	dei proprio territori	accettando di ritirar- si nella riserva .

0	0	15	proprio territorio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, svincolate- si dall autorità dei feudatari , entrarono a far parte di questo comune , mantenendo sempre autonomia amministrativa	nel proprio territorio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	1964 ) , ha iniziato a interpretare la clausola di uguale protezione nel senso di imporre agli stati di suddividere	il proprio territorio	in distretti elettorali per il congresso e assegnare i seggi legislativi secondo il principio  una testa - un voto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I criteri metodologici per l elaborazione di un piano di classificazione acustica del territorio sono definiti da ogni regione	il proprio territorio	, unitamente agli altri indirizzi della pianificazione degli enti locali .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I procuratori presidia- li , tuttavia , non avevano a disposizione	sul proprio territorio	truppe cittadine , le legioni .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Soltanto nel corso del XX secolo l industrializzazione e la costruzione dell Autostrada A4 proprio	sul proprio territorio	, riportarono il paese ad assumere un ruolo importante nella zona .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Soltanto nel corso del XX secolo l industrializzazione e la costruzione dell Autostrada A4 vicino	al proprio territorio	, riportarono il paese ad assumere un ruolo importante nella zona .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a passare l inverno nella tana natia e ad allontanar- si solo l estate successiva , al fine di trovare	un proprio territorio	ed un compagno .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	a questo ponte , risalente al XIII secolo , Lolle può fregiar- si , insieme a Popiglio , di avere	nel proprio territorio	un sito di rilevanza storica ( l unico del Lolle , al contrario di Popiglio ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	approvata con la riforma del titolo V parte II della Costituzione , garantendo alla città una maggiore autonomia nella gestione	del proprio territorio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	lanciò un ultimatum ai governi di Lettonia , Lituania ed Estonia , chiedendo lo stazionamento di truppe dell Armata Rossa	nel proprio territorio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ottobre 1925 con la bolla  Vixdum Poloniae unitas  di papa Pio XI la diocesi si è ampliata includendo	nel proprio territorio	altri tre decanati già appartenuti alla diocesi di Płock e contestualmente ha assunto il nome attuale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	partito ( una Germania  Judenrein  , ripulita dagli ebrei ) e il volere della razza ebraica ( avere	un proprio territorio	) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	per tutta la durata della loro validità , con l obbligo a carico degli stati di garantire la corretta applicazione	nel proprio territorio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	preve inoltre che ciascuno dei due contraenti non consenta la commissione di atti ostili contro l altro , a partire	dal proprio territorio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	riserva , dove gli indigeni erano dei confratelli che li avevano preceduti e non autoctoni originari che liberamente cedettero parte	del proprio territorio	.

0	0	2	proprio testamento
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, fra gli altri , Alessio Fontana , funzionario della cancelleria di Carlo V , che , nel 1558 ,	nel proprio testamento	lasciò i suoi beni alla municipalità per l istituzione dell Ateneo , e l arcivescovo Antonio Canopolo che nel 1619 fondò
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	materna dallo zio , il conte Livio Odescalchi , il quale non aveva avuto eredi e lo nominò suo beneficiario	nel proprio testamento	.

0	0	1	proprio testimonianza
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	faceva anche il doppio gioco , visto che aveva chiesto un mucchio di soldi a Fulvio per la completa ritrattazione	della proprio testimonianza	Durante le indagini , avviene finalmente il bacio tra Sonia e Marco : liberatorio , passionale , ma anche molto breve

0	6	0	proprio testo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	 Ontological-Histeric Theatre  , ospite fisso di Parigi per il Festival d Automne , a Roma direttore anche di	un proprio testo	in italiano nella sala di Memè Perlini .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Dovrebbe essere poi il governo a elaborare	un proprio testo	definitivo da portare alle Camere .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E senza dubbio Caccia alle mosche , che l esordiente Angelo Longoni ha adattato da	un proprio testo	con il concorso di Giorgio Arlorio , è l ennesima conferma del disastrato rapporto del nostro cinema con un genere che
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	L ordine degli avvocati ha così predisposto	un proprio testo	alternativo e chiede che venga esaminato dal governo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	La sua fortuna è inventare e collaudare	ogni proprio testo	in una cittadina costiera dello Yorkshire settentrionale che ha 45.000 abitanti , Scarborough .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	uno presentato dalla Lega , l altro dal Pds e anche la Dc pare intenzionata a scendere in campo con	un proprio testo	.

0	2	1	proprio tifosi
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Risposta immediata , dunque , della nazionale elvetica , allo striscione sventolato	dai proprio tifosi	, sabato pomeriggio , all interno del Silverdome .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	e del 15 ottobre ( Serie B ) , penalizzate dal giudice sportivo per vari episodi di violenza da parte	dei proprio tifosi	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Nazionale francese è molto seguita ed amata	dai proprio tifosi	e cittadini , che si presentano allo stadio in gran numero per sostener- la , orgogliosi dei loro colori nazionali che

0	1	0	proprio titoli
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Ma le società che hanno acquisito tecnologie proprie , investito e visto	i proprio titoli	in Borsa schizzare nella stratosfera non mollano .

0	0	4	proprio titolo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Mozzi da Bergamo  , che fu nominato nel corso del X secolo a questo incarico e che trasmise	il proprio titolo	agli eredi .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, Papa Giulio III ne approvò ufficialmente la costituzione , concedendo- le molti privilegi , ma obbligando- la ad affiancare	al proprio titolo	originale quello dell  Orazione  , probabilmente perché oltre a seppellire i morti , attorno al 1551 la confraternita aveva
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1997 vi fu un eccezione a tale regola : l Argentina campione uscente mise	il proprio titolo	in palio contro due sfidanti , Uruguay , Paraguay e Cile .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	partecipazione dell , che in corso di torneo divenne Comunità degli Stati Indipendenti per poi scioglier- si definitivamente e lasciare	il proprio titolo	sportivo alla .

0	0	1	proprio Ātman
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	(  Bhakti  ) ad Īśvara per potere realizzare la propria identità con il Brahman , ritrovando l unione	del proprio Ātman	con esso , al di là dell individualità , superando ogni dualismo ed ottenendo così la liberazione (  Moksha

0	0	2	proprio toponimo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Piccolo borgo incastonato tra i monti , che deve l origine	del proprio toponimo	alla conformazione tortuosa ( valle tortuosa ) che questa valletta possiede , non annovera episodi di spessore nella sua storia .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Qui venne istituito un  Vicus  , a cui il paese deve l origine	del proprio toponimo	:  Vicus Minor  sta difatti ad indicare l esistenza di un piccolo agglomerato urbano .

0	0	1	proprio tour
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Glastonbury , i Subways suonarono al Carling Weekend 2004 sia a Reading che a Leeds , e in seguito iniziarono	il loro proprio tour	tour nel Regno Unito composto da 35 spettacoli .

0	1	0	proprio tradizione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Due partiti , uno centenario , il Pri , orgoglioso	della proprio tradizione	risorgimentale .

0	0	1	proprio traffici
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Così protetta , la criminalità organizzata ha potuto svolgere	i proprio traffici	indisturbata o quasi , aiutata oltre che dall appoggio di una parte del mondo politico del paese anche dallo scarso controllo

0	0	1	proprio tragitto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l ” Assistente di corsia ” - che mostra con una freccia la corsia sulla quale tener- si per proseguire	il proprio tragitto	.

0	0	6	proprio trono
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, il quale venne successivamente riconfermato con un decreto del 4 giugno 1815 ad opera di Ferdinando IV quando riprese	il proprio trono	, al crollo del dominio napoleonico nell Italia meridionale .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ferdinando III di Toscana del Granducato di Toscana ( fratello dell imperatore Francesco II ) , che aveva perso temporaneamente	il proprio trono	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	III d Asburgo Lorena del Granducato di Toscana ( fratello dell imperatore Francesco II ) , che aveva perso temporaneamente	il proprio trono	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Re Cristiano III di Danimarca ad ogni modo tentò di tener duro	sul proprio trono	: Cristoforo di Oldenburg e il Duca Alberto vennero assediati a Copenhagen 1535 - 1536 sino alla loro capitolazione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	d Inghilterra aspirante al trono di Castiglia perché marito della figlia di Pietro I , Costanza ) per poter difendere	il proprio trono	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di emigrare in Gran Bretagna , visto che era allarmato dalla loro impopolarità nel suo paese e dalle possibili ripercussioni	sul proprio trono	.

0	0	1	proprio turno
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	delle finali dello Slam : le forze dei 2 giocatori nel set decisivo si sono equivalse , ognuno ha ottenuto	il proprio turno	di servizio con un numero molto elevato di aces fino al 15 a 14 per Roger.Nel 30° game Roddick ha sbagliato

0	0	1	proprio unico
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Ulrico ricevette più tardi l appoggio del nipote Eberardo V	il proprio renitente unico	figlio Eberardo VI , attraverso il quale Eberardo V acquisì influenza anche sulla parte del Württemberg-Stuttgart .

0	0	2	proprio universo
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	autore non aderirà mai nel senso programmatico ) viene considerata come uno dei tanti possibili mezzi espressivi utili ad esplicare	il proprio universo	sonoro .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ed economici e persino le nostre religioni commercializzate sono ormai abbastanza sofistica- ti da collocare ognuno di noi al centro	del proprio universo	di scelte e gratificazioni ? ” ) La società non ha bisogno di letteratura , ma di narcotici : e ne

0	1	1	proprio uomini
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Sarebbe gravissimo anche questo , ma un generale dei  marines  pensa anzitutto a salvare	i proprio uomini	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	laguna di Venezia e fatti armare i sostenitori della fazione aristocratica , secondo alcune fonti il doge in persona attese	i proprio uomini	in armi l arrivo dei ribelli , mettendo- li in fuga .

0	4	1	proprio uomo
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	, che finora ha sempre lasciato mano libera al cda di viale Mazzini , potrebbe decidere di piazzare ai vertici	un proprio uomo	.
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	E a dirigere gli Affari generali ancora nel 1983 Gorbaciov piazza	un proprio uomo	, Nikolai Kruscina , che era stato dal 1978 primo vice capo del Dipartimento Agricoltura del Comitato centrale .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Toccherà alle banche creditrici nominare come consigliere	un proprio uomo	di fiducia per ciascuna delle tante società del gruppo .
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Una parte della Dc vorrebbe alla presidenza dell ente	un proprio uomo	; un altra parte preferirebbe che l attuale vertice fosse riconfermato , dal momento che il partito del biancofiore esercita ora
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di salvataggio ( con entrambe le versioni che vedono la ragazza ubbidire e scendere in mare sulla scialuppa , osservando	il proprio uomo	restare a bordo -anche se nella versione di Cameron , Rose abbandonerà la scialuppa per tornare sulla nave- ) ; una

0	0	1	proprio usi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	parole forestiere , come a voler identificare la difficoltà della situazione con una parola dal suono non comune , lontana	dai proprio usi	e costumi linguistici .

0	0	2	proprio uso
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Bagni ( ora Hotel Marche ) e la Rotonda a Mare , un tempo palafitta posta davanti allo Stabilimento Bagni	a proprio uso	e riedificata in cemento armato dopo il terremoto del 1930 nella posizione attuale ; a completare il tutto l attività del
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I pentolai ed i tegolai consumavano più legna nelle loro rispettive professioni che tutto il comune in tutto l anno	il proprio uso	.

0	0	1	proprio valletti
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	I Protagonisti principali del manga sono i Taker	i proprio valletti	.

0	0	12	proprio valore
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	: l una è creatrice di nuovo valore , mentre gli altri cedono al prodotto , senza alcun incremento ,	il proprio valore	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Esso produce l effetto di “ puntare ” la nota che lo segue , e quindi allungar- la della meta	del proprio valore	, e contemporaneamente di accorciare la nota , che precede immediatamente la nota puntata , della metà del proprio valore .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Evidentemente , ormai quarantasettenne , sentiva che era giunta l ultima occasione per dimostrare	il proprio valore	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Fonte di notizie sulla Cina dei secoli XVI — XVIII , conserva ancora oggi	il proprio valore	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	altro le limitazioni per il gioco d azzardo online , il titolo Playtech perse in una sola giornata il 40%	del proprio valore	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	combatter- li , diventare eroi : sarebbe l unica via per restituire alla fortezza la sua importanza , per dimostrare	il proprio valore	e , in ultima analisi , per dare un senso agli anni spesi in quel luogo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del proprio valore , e contemporaneamente di accorciare la nota , che precede immediatamente la nota puntata , della metà	del proprio valore	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	del proprio valore ; e contemporaneamente di accorciare la nota , che segue immediatamente la nota puntata , della metà	del proprio valore	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ebbe una visione che lo portò a confrontar- si con il cadavere di suo zio Mather : una volta dimostrato	il proprio valore	in battaglia , lo spirito di Mathe lo trovò degno e gli donò la propria spada , la mitica Tempesta .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	giunse del tutto inaspettato poiché ufficialmente l azienda negli ultimi 10 anni aveva avuto una crescita molto rapida , decuplicando	il proprio valore	e raggiungendo il 7° posto nella classifica delle più importanti multinazionali degli USA .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	l anno del pontificato ; Gregorio XVI fissò questa prassi per legge come anche che ogni moneta dovesse avere indicato	il proprio valore	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	produce l effetto di “ puntare ” la nota che lo precede , e quindi di allungar- la della meta	del proprio valore	; e contemporaneamente di accorciare la nota , che segue immediatamente la nota puntata , della metà del proprio valore .

0	0	12	proprio vantaggio
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	Tuttavia , dal momento del suo ritorno , Napoleone progettò di agire	a proprio esclusivo vantaggio	, in definitiva guadagnando il potere per sé piuttosto che per Sieyès .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	l Italia intendeva inserir- si , cercando di limitare gli sleali tentativi dell alleato asburgico volti a mutare la situazione	a proprio esclusivo vantaggio	, violando ripetutamente l articolo VIII del trattato .
						DET ADV ADJ NOUN	WIKICONLL	superati caccia in dotazione , i piloti in forza all Ilmavoimat focalizzarono gli attacchi ai bombardieri nemici solo quando erano	a proprio netto vantaggio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, pare che l Asburgo si impegnò a mantenere guasti i rapporti tra Sigismondo III ed il sultano per sfruttare	a proprio vantaggio	la situazione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	, pare che l Asburgo si impegnò a mantenere guasti i rapporti tra Sigismondo III ed il sultano per sfruttare	a proprio vantaggio	la situazione ( nel 1620 sarebbe infatti scoppiata la Prima guerra polacco-ottomana ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Come è ovvio , ambedue ambivano al dominio di tale regione per sfruttar- la	a proprio vantaggio	.
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Dc perse circa il 5% dei voti , a vantaggio degli altri partiti della coalizione di governo , e riducendo	il proprio vantaggio	sul Pci a soli 3 punti percentuali .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Ferdinando VII da parte di Napoleone , i cittadini di Buenos Aires con Manuel Belgrano in testa sfruttarono la situazione	a proprio vantaggio	e crearono la Prima Junta di Governo ( Rivoluzione di maggio ) .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Grazie alla forza creativa del suo Swadisthan , l uomo sviluppa i mezzi per controllare le risorse naturali	a proprio vantaggio	e grazie a ciò diventa prospero e ricco .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La concezione della relatività delle norme ( diverse per epoca e cultura ) e l uso di	a proprio vantaggio	sarà in seguito al centro della filosofia dei sofisti .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di San Giovanni in Venere chiese aiuto ad Anxanum ( l odierna Lanciano ) che riuscì a portare la situazione	a proprio vantaggio	facendo- si dare in enfiteusi perpetua il feudo pagando un canone di sessanta carlini d argento all abbazia di San Giovanni
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di accedere sempre a più servizi , l istruzione diventa lo strumento base da parte dei lavoratori occidentali per creare	il proprio vantaggio	rispetto ai “ colleghi ” dei Paesi emergenti e per guadagnar- si un posto di lavoro dignitoso nella macchina produttiva occidentale

0	0	1	proprio veicoli
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	La Fafnir ad un certo punto pensò di progettare e produrre	in proprio veicoli	attrezzati con i propri motori e componenti e fu un successo .

0	0	1	proprio velivoli
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Per riuscire ad arginare le restrizioni imposte dalle clausole di resa , le aziende tedesche si videro costrette a realizzare	i proprio velivoli	fuori dal territorio nazionale .

0	1	0	proprio versione
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Uno stuolo di avvocati e di esperti della Seci si è precipitato ad Imperia e ha offerto	la proprio versione	: lo sponsor della manifestazione è sì la Peter Stuyvesant , ma non come produttrice di sigarette bensì di videocassette .

0	0	8	proprio vescovo
						DET ADJ ADV NOUN	WIKICONLL	Kufa , una discreta presenza cristiana nell oasi è attestata fino al X secolo , quando la città eleggeva ancora	un suo proprio vescovo	vescovo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	 Beth Qardu  ( casa dei curdi ) : fu cristianizzata non più tardi del IV secolo ed ebbe	un proprio vescovo	almeno dal 424 .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	A metà del VII secolo san Giovanni Bono ritornò alla sede lombarda e Genova elesse	un proprio vescovo	, Giovanni I : questi partecipò nel 680 al concilio di Roma convocato da papa Agatone .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Durante tutto il XVIII secolo furono fatti sforzi per fare in modo che la città fosse retta	un proprio vescovo	, attraverso petizioni e suppliche da parte sia della Comunità ( il Comune di allora ) , che del clero locale
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nell XI secolo divenne sede vescovile ed ebbe	un proprio vescovo	fino al 1531 , anno in cui la diocesi di Monteverde fu unita alla diocesi di Canne .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Osimo della dignità episcopale , ma poiché gli altri centri della diocesi avevano osteggiato la ribellione , concesse per questi	un proprio vescovo	con il titolo di  episcopus dioecesis ecclesiae Auximanae , olim cathedralis  .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	borgo di Biccari era parte della diocesi di Troia ; tra l XI ed il XII secolo gli abitanti elessero	un proprio vescovo	, che però non venne riconosciuto dalla Chiesa di Roma .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ripresa , prima divenne contea e il primo conte storicamente noto è Bernardo , seguito da Aldemario , poi riottenne	un proprio vescovo	.

0	0	1	proprio veto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	quattro mesi che seguì alla morte di Clemente XIV , Spagna , Francia e Portogallo tolsero una dopo l altra	il proprio veto	all elezione del Braschi , che , pur essendo amico dei Gesuiti , aveva preso le distanze da tutte le controversie

0	0	1	proprio viaggi
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1966 tornò in Austria per soggiornar- vi a lungo , poi riprese	i proprio viaggi	nelle due Germanie , in Olanda , in Belgio e ancora una volta soggiornò a Parigi .

0	0	1	proprio viaggio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	in IV 13 ) riassume un poema di Aristea di Proconneso , ora perduto , nel quale l autore riferiva	un proprio viaggio	compiuto per ispirazione di Apollo in regioni lontane , sino al paese degli Issedoni ,  al di là  dei

0	0	2	proprio villaggio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	L origine del paese va probabilmente collocata attorno al V secolo a.C. quando alcune tribù di Galli Insubri stabilì	un proprio villaggio	nei pressi del punto strategico del Ticino .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Nel 1937 sotto l incalzare dell invasione Giapponese Liu Baichuan tornò	al proprio villaggio	d origine e nel 1949 si trasferì a vivere ad Hangzhou dove nel 1956 divenne il Vice Presidente della Associazione di

0	1	1	proprio vita
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Per dare un senso	alla proprio vita	ha deciso di rifiutare i falsi lussi del consumismo .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Con questa si sceglie di far del servizio una parte importante	della proprio vita	, e di continuare a vivere secondo i valori dello scautismo .

0	0	1	proprio vittime
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	di Lamù ) , di un costume tigrato e di canini aguzzi , che spesso e volentieri utilizza per mordere	le proprio vittime	.

0	1	0	proprio vittoria
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Nella risposta al suo presidente , Martelli non ha voglia di recriminare , di infierire ; si limita a constatare	la proprio vittoria	e la fine di un conflitto che avrebbe potuto portar- lo alle dimissioni .

0	0	1	proprio voce
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Resta la speranza che i comuni interessati facciano sentire	la proprio voce	presso la DTR Abruzzo , al fine di portare la stessa ad un ripensamento circa i servizi da svolgere sulla linea

0	1	0	proprio volontà
						DET ADV NOUN	REPUBBLICA	Il Presidente haitiano , che potrebbe essere oggi ricevuto da Bush alla Casa Bianca , ha ribadito	la proprio volontà	di tornare ad Haiti .

0	0	2	proprio voto
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Filocleone è propenso a condannar- lo , ma il figlio con l inganno lo induce a mettere	il proprio voto	nell urna dell assoluzione .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	i cavalieri francesi di San Lazzaro che rifiutavano la bolla di scioglimento , che però con la loro opposizione violavano	il proprio voto	canonico di obbedienza .

0	0	4	proprio zio
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	Il 4 aprile 1590 Pio IV lo creò vescovo titolare di Gerusalemme , succedendo in seguito	un proprio zio	nella sede episcopale della diocesi di Saint-Jean de Maurienne , garantendo- si così anche la fama del duca Carlo Emanuele I
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	ad est , Carlo V riuscì a trasformare la precedente ostilità in una benevola neutralità : fu sempre molto vicino	al proprio zio	materno imperatore Carlo IV , al quale rese omaggio nel 1357 per via del Delfinato .
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	maggiore di Antioco VIII Gripo e di Cleopatra V Selene ; nel 96 a.C. vendicò la morte del padre sconfiggendo	il proprio zio	, Antioco IX Ciziceno , ma l anno successivo ( 95 a.C. ) fu sconfitto dal figlio di questi , Antioco
						DET ADV NOUN	WIKICONLL	propria stessa madre , e figlio della propria stessa sorella , nonché figliastro della propria nonna , e perfino fratello	del proprio zio	e nipote del proprio padre » ( Kingsley Davis ) .

